IN: Prin urmare , există o nevoie urgentă de acțiune . OUT: There is therefore an urgent need for action .
IN: Avem nevoie de mai multă integrare . OUT: We need more integration .
IN: Avem nevoie de instrumente instituţionale , financiare şi operaţionale pentru a atinge aceste obiective . OUT: We need institutional , financial and operational instruments to achieve these objectives .
IN: Este de datoria noastră să-i ajutăm pe cei care au nevoie de ajutorul nostru . OUT: It is our duty to help those who need our aid .
IN: Avem nevoie de Serviciul european de acțiune externă . OUT: We need the European External Action Service .
IN: Europa are nevoie de o Uniune care să privească înainte . OUT: Europe needs a forward-looking Union .
IN: u avem nevoie de slogane . OUT: We do not need slogans .
IN: Este nevoie doar de o modificare simplă pentru punerea sa în aplicare . OUT: It needs no more than a simple change to implement it .
IN: În mod evident , este nevoie de mai multă acțiune . OUT: Clearly , more action is needed .
IN: u avem nevoie de mai puțină coeziune europeană , avem nevoie de mai multă ! OUT: We do not need less Europe , we need more of it !
IN: Mai este nevoie de alte argumente pentru a face mai mult ? OUT: Does one need further arguments to do more ?
IN: În aceste vremuri noi și dificile este nevoie de o nouă politică . OUT: These new , difficult , times call for a new policy .
IN: Cred că este nevoie de mai mult dialog . OUT: I think that further dialogue is needed .
IN: Prin urmare , avem nevoie de soluții comune . OUT: This is why we need joint solutions .
IN: Este nevoie urgentă de un sprijin european puternic pentru a tempera grupurile din Irak . OUT: Strong European support is badly needed to moderate groups in Iraq .
IN: Avem nevoie de informații furnizate de anchetatori independenți . OUT: We need information provided by independent investigators .
IN: Se pot întrezări deja unele efecte sau e nevoie de mai mult timp ? OUT: Is there already some of this to be seen , or will it take some time yet ?
IN: Avem nevoie de investiții publice în primul rând în educație . OUT: We need public investment , first and foremost in education .
IN: Avem nevoie de o examinare detaliată a sarcinilor și a personalului angajat în SEAE . OUT: We need a detailed overview of the tasks and of the staff employed in the EEAS .
IN: Avem nevoie de o reacţie rapidă acum . OUT: We need a rapid response now .
IN: În sfârșit , avem nevoie de noi surse de finanțare publică . OUT: Finally , we need new public financing sources .
IN: Aici consider că este nevoie de parteneriate public-privat . OUT: There , I think that public-private partnerships are necessary .
IN: Dar acesta nu e singurul domeniu în care este nevoie de mai multe cunoștințe . OUT: This is not the only area where greater awareness is necessary .
IN: Încă mai avem nevoie de instrumente de reglementare a pieţei . OUT: We still need instruments to regulate the market .
IN: Avem nevoie , de asemenea , de un fond permanent de gestionare a crizei . OUT: We also need a permanent crisis management fund .
IN: Va fi o negociere dificilă şi avem nevoie de timp . OUT: It will be a difficult negotiation and we need the time .
IN: De aceea , avem nevoie de o intervenţie puternică . OUT: Therefore we need strong intervention .
IN: De ce avem nevoie să finanţăm lecţii de schi la şcoală săptămâna aceasta ? OUT: Why do we need to fund school skiing lessons this week ?
IN: Este nevoie şi de dorinţa de a acţiona . OUT: The will to take action is also needed .
IN: Avem nevoie de un mecanisme de corecție puse în aplicare la momentul potrivit . OUT: We need to have corrective mechanisms implemented at the right time .
IN: Contribuabilii din Europa au nevoie de acest lucru . OUT: Europe &apos; s taxpayers require this .
IN: Într-o lume a marilor provocări şi a schimbărilor constante , avem nevoie de parteneri . OUT: In a world of big challenges and where change is constant , we need partners .
IN: Avem nevoie de eliminarea taxelor vamale şi a barierelor comerciale netarifare . OUT: We need the removal of duties and non-tariff trade barriers .
IN: Ţara are nevoie de reforme structurale serioase . OUT: The country needs serious structural reforms .
IN: Avem nevoie de voinţă politică şi morală pentru a înainta . OUT: We need political and moral will to proceed .
IN: Funcționează în ritmul unui melc , iar noi avem nevoie de măsuri acum . OUT: It works at the pace of a tortoise , and we want action now .
IN: u este viziunea despre viitor de care avem nevoie . OUT: This is not the vision of the future that we need .
IN: Avem nevoie de acesta și nu trebuie să refuzăm să acceptăm realitatea . OUT: We need this , and we should not refuse to face up to reality .
IN: Avem nevoie de un nou tratat pentru vremuri noi . OUT: We need a new treaty for a new time .
IN: Avem nevoie de soluţii globale mai coordonate şi de instituţii internaţionale eficace şi funcţionale . OUT: We need more coordinated global solutions and effective and functioning international institutions .
IN: Consider că avem nevoie de curaj pentru a lua decizii importante . OUT: I think we need the courage to make big decisions .
IN: Vorbim frecvent despre reglementări mai bune , dar avem nevoie de proporţionalitate . OUT: We often talk about better regulation , but what we really need is proportionality .
IN: Avem nevoie de stabilitate politică . OUT: We do need political stability .
IN: Totuşi , avem nevoie de resurse pentru ca acest lucru să reuşească . OUT: However , we need resources if this is to succeed .
IN: Bineînţeles , este nevoie de foarte mulţi bani pentru acest proces de dezafectare . OUT: A lot of money , of course , is involved in this decommissioning process .
IN: Produce bunuri publice și are nevoie de sprijin financiar european public . OUT: It produces public goods and it needs public European financial support .
IN: Ambele categorii au nevoie acută de îmbunătăţirea accesului la credite . OUT: Both groups very much need better access to credit .
IN: În Europa avem nevoie de politici economice şi fiscale coordonate corespunzător . OUT: We need properly coordinated economic and fiscal policies in Europe .
IN: Există o nevoie urgentă în ceea ce priveşte un guvern funcţional . OUT: There is an urgent need for a functioning government .
IN: Pentru aceasta avem nevoie inclusiv de reguli , de regulamente europene adaptate misiunii . OUT: To achieve this , we also need rules and European regulations tailored to the job .
IN: Europa are nevoie de o strategie eficientă pe termen lung pentru romi . OUT: Europe needs an effective long-term Roma strategy .
IN: În acest sens , avem probabil nevoie de o coordonare la nivel european . OUT: In this we perhaps need Europeanwide coordination .
IN: Dle Orbán , avem nevoie de o guvernanță economică europeană . OUT: Mr Orbán , we need European economic governance .
IN: Eu cred că nu de aceste lucruri avem nevoie . OUT: I say that is not what we need .
IN: Avem nevoie de renaştere , de revenire , de reapariţie şi de redezvoltarea Haiti . OUT: What we need is the rebirth , the resurgence , the re-emergence and the redevelopment of Haiti .
IN: Avem nevoie de mai multe resurse care să fie alocate cercetării şi dezvoltării . OUT: We need more resources to be allocated to research and development .
IN: Avem nevoie de ajutorul şi de atenţia dvs. OUT: We need your help and your attention .
IN: MM-urile au nevoie de sprijin în întâmpinarea lor . OUT: SMEs need support on their doorstep .
IN: Prin urmare , avem nevoie de sancţiuni reale . OUT: Therefore , we need effective sanctions .
IN: Mi-ați dat toate instrumentele de care am nevoie prin Tratatul de la Lisabona ? OUT: Did you give me all the tools I need with the Lisbon Treaty ?
IN: Avem nevoie de înțelegerea și de sprijinul lor . OUT: We need to understand and support these issues .
IN: deea ar fi că avem nevoie de personalităţi şi de chipuri puternice . OUT: The point being that we need strong personalities and strong faces .
IN: Încă mai avem nevoie de 50 % din finanțarea planului SET . OUT: We still lack 50 % of financing for the SET-Plan .
IN: Sper să nu fie nevoie de intervenţia birocraţiei de la Bruxelles în această situaţie . OUT: I hope it is not necessary for the Brussels bureaucracy to interfere in this .
IN: Pentru a îndeplini acest obiectiv este nevoie de trei lucruri . OUT: Three things are needed to achieve this .
IN: Avem nevoie de o aprovizionare cu gaze naturale sigură şi diversificată . OUT: We need a secure and diversified supply .
IN: Fiecare țară trebuie să stabilească forma de guvernanță de care are nevoie . OUT: Each country must prescribe the form of governance that it needs .
IN: Desigur , și în viitor va fi nevoie de o abordare graduală . OUT: Obviously , a gradual approach will be needed in the future as well .
IN: Prin urmare , avem nevoie de un răspuns european clar . OUT: Therefore , we need to have a clear European response .
IN: u este nevoie să furnizăm un cadru UE pentru acest lucru . OUT: There is no need to provide an EU framework for this .
IN: Avem nevoie de un anumit număr de astfel de capacități de rezervă . OUT: We need a certain amount of reserves .
IN: Ea trebuie standardizată şi avem nevoie de o definiţie globală a acesteia . OUT: It must be standardised and we need a global definition of it .
IN: Cred că acum suntem de părere că nu avem nevoie de o rezoluţie . OUT: I think our view now is that there is no need for a resolution .
IN: De fapt avem nevoie de curaj ! OUT: What we really need is courage !
IN: Dorim și avem nevoie de o directivă care să pună capăt violenței asupra femeilor . OUT: We need a directive , we want a directive that will stop violence against women .
IN: u avem nevoie doar de o armonizare a reglementărilor europene . OUT: What we need is not only harmonisation of European regulations .
IN: Avem nevoie de o Uniune Europeană puternică a tuturor celor 27 de state membre . OUT: We need a strong European Union of all 27 Member States .
IN: Şi aici este nevoie de bani europeni . OUT: There , too , you need European money .
IN: Avem nevoie de o solidaritate europeană veritabilă . OUT: We need true European solidarity .
IN: Va fi nevoie de înfiinţarea unui sediu autonom şi permanent la Bruxelles . OUT: This will involve the establishment of an autonomous and permanent headquarters in Brussels .
IN: Sistemul este distrus şi are nevoie de o reformă în profunzime . OUT: The system is broken and must be deeply reformed .
IN: Avem nevoie de un instrument eficient de combatere a terorismului . OUT: We need an efficient tool to combat terrorism .
IN: Avem nevoie de mai multe locuri de muncă destinate persoanelor mai în vârstă . OUT: We need more jobs which are suitable for older people .
IN: Avem nevoie de finanțarea acestor proiecte . OUT: We need financing of these projects .
IN: Dle Preşedinte în exerciţiu ( din Spania ) : avem nevoie de impozitare ? OUT: Mr President-in-Office ( from Spain ) : do we need taxation ?
IN: Avem nevoie de o UE mai largă şi nu mai profundă . OUT: We need an EU which is wider and not deeper .
IN: Este nevoie de mai multă durabilitate şi de mai multă incluziune . OUT: More sustainability and more inclusiveness are required .
IN: Producătorii de produse lactate au nevoie de o politică agricolă adevărată . OUT: Dairy producers need a genuine agricultural policy .
IN: Această situaţie are nevoie de solidaritatea , acţiunea şi atenţia comunităţii internaţionale . OUT: This situation calls for international solidarity , action and attention .
IN: De aceea este nevoie să cooperăm pentru a rezolva problema . OUT: That is why we must work together to solve the problem .
IN: Este exact lucrul de care avem nevoie . OUT: That is precisely what is needed .
IN: În al treilea rând , avem nevoie de sancțiuni mai dure pentru infractori . OUT: Thirdly , we need tougher penalties for the criminals .
IN: Au nevoie de ajutorul nostru pentru construirea unei societăţi civile puternice şi libere . OUT: They need our help in building a strong and unfettered civic society .
IN: Este nevoie de un consens în ceea ce înseamnă guvernanță economică . OUT: Agreement must be reached on the meaning of economic governance .
IN: Şi pentru acest lucru avem nevoie de bani europeni . OUT: For that , too , we need European money .
IN: Europa are nevoie de acest lucru . OUT: Europe needs it .
IN: u , avem nevoie de o nouă propunere înainte de alegeri . OUT: No , we need a new proposal before the elections .
IN: Populaţia are nevoie de un înalt grad de securitate . OUT: The population needs increasing levels of security .
IN: Al treilea lucru de care avem nevoie este o Strategie Euro 2020 mai îndrăzneaţă . OUT: The third thing we need is a bolder 2020 Strategy .
IN: Avem nevoie de mai multă coeziune europeană , nu de mai puțină . OUT: We need more Europe , not less .
IN: Consider că avem nevoie de cercetări imparţiale pentru a verifica efectele CO2 . OUT: I think we need impartial research to verify the effects of CO2 .
IN: Avem nevoie de o piaţă funcţională a serviciilor de securitate socială . OUT: We need a functioning market in health care services .
IN: Acestea sunt cele trei lucruri de care avem nevoie . OUT: Those are the three things that we should have .
IN: Avem nevoie din nou de o astfel de revoluţie , aici în Europa . OUT: We need such a revolution again here in Europe .
IN: Cu toate acestea , am nevoie de o asigurare din partea domnului comisar . OUT: However , I need an assurance from the Commissioner .
IN: În consecinţă , este nevoie de o modificare fundamentală de atitudine . OUT: A fundamental adjustment is needed , therefore .
IN: Europenii au nevoie de o altă politică . OUT: The people of Europe need a different policy .
IN: Aşadar , avem nevoie de o cooperare şi un suport real în acest sens . OUT: So , we need genuine cooperation and support in that .
IN: Avem nevoie de un mandat ambiţios , care să includă cerinţele noastre . OUT: We need an ambitious mandate with our demands .
IN: Acestea sunt cele trei mesaje clare de care avem nevoie chiar acum . OUT: Those are the three clear messages we need , and we need them now .
IN: Sectorul financiar are nevoie de acest gen de credibilitate pentru a finanţa economia . OUT: The financial sector needs this kind of credibility to finance the economy .
IN: Prin urmare , avem nevoie urgentă de o uniune economică . OUT: Therefore , we urgently need an economic union .
IN: Pentru a combate aceste situații avem nevoie de o strategie europeană . OUT: In order to combat all of this , we need a European strategy .
IN: Avem nevoie de o procedură de recunoaştere transparentă , simplă şi clară . OUT: We need a transparent , simple and clear recognition procedure .
IN: Cred că avem nevoie de curaj . OUT: I think we need courage .
IN: Avem nevoie de acesta dacă dorim să păstrăm și să apărăm siguranța juridică . OUT: We need this if we are to retain and defend legal certainty .
IN: u avem nevoie să câştigăm vreun avantaj , oricât de mic . OUT: We do not need to gain any sort of small advantage .
IN: Este nevoie doar de viziune şi de voinţă politică . OUT: It only requires vision and political will .
IN: Este nevoie de o abordare mult mai matură . OUT: A much more mature approach is required .
IN: Avem nevoie de o schimbare a politicii . OUT: We need a change in policy .
IN: Lucrătorii de la centralele nucleare au nevoie de protecție specială . OUT: Workers in nuclear power plants need special protection .
IN: Este nevoie urgentă de un organism parlamentar de supraveghere privind această problemă . OUT: A parliamentary supervisory body on the matter is urgently required .
IN: Avem nevoie de definiţia lichidităţilor înainte să apară proiectul de directivă . OUT: We need the definition of liquidity before we get the draft directive .
IN: Va fi nevoie de multe negocieri . OUT: It will need a lot of negotiation .
IN: ată de ce consider că e nevoie de un efort de construcție a încrederii . OUT: This is why I think that an effort needs to be made to build up trust .
IN: În acest caz , avem nevoie de unanimitate . OUT: In this case , we need unanimity .
IN: &quot; Nu avem nevoie de un pachet de măsuri de salvare . OUT: &apos; We do not need a rescue package .
IN: Grecia va avea nevoie să fie salvată de la faliment , dar de cine ? OUT: Greece is going to need bailing out - but by whom ?
IN: Vom avea nevoie de mai mult sau de mai puțin ? OUT: Will it be less or will it be more ?
IN: Avem nevoie de un inventar al datoriilor naționale și bancare efective . OUT: We need an inventory of the actual national debts and bank debts .
IN: Avem nevoie de ajutorul dvs .. OUT: You need our help .
IN: Este foarte important să subliniem că politica regională are nevoie de o bună guvernanță . OUT: It is very important to point out that there is a need for good governance in regional policy .
IN: Au nevoie de un scop comun şi necesită integrarea mai multor politici sectoriale . OUT: They need a common purpose and they require the integration of different sectoral policies .
IN: Avem nevoie de o strategie energetică europeană coerentă care să fie orientată spre viitor . OUT: We need a coherent European energy strategy that looks to the future .
IN: Avem nevoie de un cadru clar și eficient de supraveghere a pieței . OUT: We need a clear and effective market surveillance framework .
IN: În acest sens , avem nevoie de o abordare coerentă . OUT: For this we need a consistent approach .
IN: Avem nevoie de punere în aplicare ? OUT: Do we need implementation ?
IN: De aceea avem nevoie de această reformă . OUT: That is why we need this reform .
IN: Avem nevoie de o informare continuă . OUT: We need continuous information .
IN: Avem nevoie de o economie de piaţă socială . OUT: It is a social market economy that we need .
IN: În al treilea rând , avem nevoie de o guvernanţă economică autentică . OUT: Thirdly , we need genuine economic governance .
IN: u voi avea însă nevoie de trei minute . OUT: However , I will not need three minutes .
IN: Doamna raportoare are dreptate : este nevoie de o participare trans-sectorială la aceste proiecte . OUT: The rapporteur is right : you need to have cross-sectoral participation in those projects .
IN: De aceea este un subsector care are nevoie de sprijin şi reglementare rezonabilă . OUT: It is therefore a sub-sector that needs support and sensible regulation .
IN: În acelaşi timp , instituţia are nevoie să aibă cerinţe legale mai puţin complexe . OUT: At the same time the institution needs to have less complex legal requirements .
IN: Situaţia creştinilor din întreaga lume are nevoie de acţiuni ale Uniunii Europene . OUT: The situation of Christians around the world needs action from the European Union .
IN: u avem nevoie de sprijinul dvs. , dar sper că ni-l veţi acorda . OUT: We do not need your support , but I hope we have it .
IN: Cred că este nevoie cu adevărat de o asemenea acţiune . OUT: I think that this is really needed .
IN: Avem instrumentele , însă avem nevoie să le punem în aplicare . OUT: We have the instruments , but we need to carry them out .
IN: De asemenea , populaţia indigenă are nevoie de o atenţie şi protecţie speciale . OUT: The indigenous peoples also need special protection and consideration .
IN: Avem nevoie de cooperare , nu de confruntare . OUT: We need cooperation , not confrontation .
IN: Cu siguranţă , eu cred că avem nevoie . OUT: I believe we most definitely do .
IN: În al patrulea rând , nu avem nevoie de oameni negri ideologici . OUT: Fourthly , what we do not need is ideological bogeymen .
IN: În acelaşi timp , avem nevoie să vedem cadrul mai larg . OUT: At the same time , we also need to see the bigger picture .
IN: De ce are China nevoie în fiecare săptămână de o nouă centrală pe cărbune ? OUT: Why does China need a new coal-fired power station every week ?
IN: Din acest motiv , este nevoie de presiune suplimentară din partea comunității internaționale . OUT: For this reason , further pressure is needed from the international community .
IN: u avem nevoie de discuţii suplimentare ; avem nevoie de acţiune . OUT: We do not need more talk ; what we need is action .
IN: Cine dintre noi nu mai are nevoie să facă îmbunătăţiri ? OUT: Who among us does not have scope for improvement ?
IN: ( DE ) Dle Preşedinte , avem nevoie de o revoluţie democratică . OUT: ( DE ) Mr President , we need democratic revolution .
IN: Sunt iniţiative cu greutate , de care are nevoie Europa . OUT: This is heavy stuff , which is what we need in Europe .
IN: Avem nevoie de mai multă Europă . OUT: We need more Europe .
IN: Avem nevoie de aeronave , deoarece nu putem înlocui zborul cu o altă soluție . OUT: We need aircraft , as we cannot replace flying with another solution .
IN: Am nevoie de ajutorul dvs în acest sens . OUT: I need your help in this .
IN: Avem nevoie de o dezbatere separată pe tema parteneriatului estic în Parlamentul European . OUT: We need a separate debate on the subject of the Eastern partnership in the European Parliament .
IN: Avem nevoie de cineva care să readucă spiritul european în Consiliul European . OUT: We need someone who can put the &apos; European &apos; back into the European Council .
IN: Avem nevoie , de asemenea , de un fond de gestionare a catastrofelor . OUT: Also , we need a disaster management fund .
IN: u avem nevoie de acest lucru în centrul ei . OUT: We do not need this at the centre of it .
IN: Desigur , Grecia are nevoie de ajutor . OUT: Greece needs help , of course .
IN: Avem nevoie urgent de un mecanism european pentru stabilitate financiară . OUT: We urgently need a European mechanism for financial stability .
IN: Sunt aceştia oamenii competenţi - şi cei mai buni - de care avem nevoie ? OUT: Are these the competent people - and the best people - that we need ?
IN: Avem nevoie de mai multe investiţii . OUT: We need more investment .
IN: De aceea avem nevoie de instituţii puternice . OUT: That is why we need strong institutions .
IN: Este nevoie de măsuri concrete . OUT: Concrete action is needed .
IN: Avem nevoie de o procedură pentru a detecta și a elimina aceste lucruri . OUT: We need a procedure to detect and eliminate these .
IN: În al treilea rând , este clar că Kârgâzstanul are nevoie de asistenţă materială . OUT: Thirdly , it is clear that Kyrgyzstan needs material assistance .
IN: Aceștia au nevoie de susținere pentru a se putea integra pe piața muncii . OUT: They need support to enable them to become integrated into the labour market .
IN: Şi agricultorii au nevoie de securitate . OUT: Farmers need security too .
IN: În același timp , bineînțeles , avem nevoie de cooperarea țărilor terțe . OUT: At the same time , of course , we also need the cooperation of third countries .
IN: Avem nevoie de un nou tratat pentru o nouă eră . OUT: What we need is a new treaty for a new era .
IN: Acesta este motivul pentru care a fost nevoie urgent de acţiune . OUT: This is why action was urgently needed .
IN: Avem nevoie de o politică prin care să se garanteze participarea tuturor cetăţenilor . OUT: We need a policy that safeguards the participation of all citizens .
IN: Deseori , este nevoie de animale pentru aceste cercetări . OUT: Animals are often needed for this research .
IN: ( DE ) Dle Preşedinte , avem nevoie de o revoluţie în democraţie . OUT: ( DE ) Mr President , we need a revolution in democracy .
IN: Avem de aceea nevoie de marje de siguranță . OUT: We therefore need to have safety margins .
IN: Într-o astfel de situaţie , femeile au nevoie de ajutorul nostru . OUT: In this situation , women need our help .
IN: Avem nevoie de un nou val de extindere : acela al conştiinţei Europei . OUT: We need a new wave of enlargement : that of Europe &apos; s conscience .
IN: De ce avem nevoie de promovări costisitoare ? OUT: What do we need expensive promotions for ?
IN: În acest moment este nevoie să se prezinte sub lumina adevărului toate aceste răspunsuri . OUT: There is now a need to throw real light on all these replies .
IN: Va fi nevoie de timp și de acțiuni consecvente și coordonate din partea noastră . OUT: It will take time and consistent and coordinated actions on our side .
IN: Avem nevoie de indicaţiile geografice protejate şi de denumirile de origine protejate . OUT: We need protected geographical indications and designations of origin .
IN: Operatorii economici au nevoie de perspective şi de stabilitate juridică . OUT: Economic operators need prospects and legal stability .
IN: Avem nevoie de acţiuni financiare concrete . OUT: What we need is concrete financial action .
IN: Credem într-adevăr că Europa are nevoie de o piaţă comună . OUT: We do , truly , think that Europe needs a common market .
IN: Moldova are nevoie de ajutor . OUT: Moldova needs help .
IN: Avem , prin urmare , nevoie de multă voinţă politică pentru rezolvarea acestei probleme . OUT: We therefore need great political will to tackle the problem .
IN: ( DE ) Dle Preşedinte , democraţia are nevoie de o revoluţie . OUT: ( DE ) Mr President , democracy needs a revolution .
IN: Totuşi , în al doilea rând , există nevoie de un răspuns politic . OUT: Secondly , however , there is also a need for a political response .
IN: Cred , de asemenea , că avem nevoie de proiecte de perspectivă . OUT: I also believe that we need far-reaching projects .
IN: Este nevoie și de surse de finanțare pe termen lung . OUT: There is a need for new long-term funding sources as well .
IN: Este nevoie de noi instrumente pentru a contracara problemele demografice din mediul rural . OUT: New instruments are required to tackle the demographic problems in rural areas .
IN: Avem nevoie de amândouă . OUT: We need both .
IN: Prin urmare , consider că ar fi nevoie de mai multă armonizare . OUT: I therefore think that more harmonisation may be required .
IN: Avem nevoie să existe înţelegere de ambele părţi . OUT: We need understanding on both sides .
IN: Avem nevoie de o strategie de securitate și de apărare comună . OUT: We need a common security and defence strategy .
IN: Cu alte cuvinte , avem nevoie de experți independenți . OUT: In other words , we need independent experts .
IN: Avem nevoie de alt model economic şi social , opus capitalismului . OUT: What we need is another economic and social model that opposes capitalism .
IN: Probabil că vor avea nevoie de adăpost . OUT: They will probably need shelter .
IN: Avem nevoie de un nivel adecvat de reglementare . OUT: We need a proper level of regulation .
IN: Avem nevoie de fonduri suficiente pentru a răspunde acestor provocări . OUT: We need to have sufficient funding to respond to these challenges .
IN: Avem nevoie de instituţii puternice . OUT: We need strong institutions .
IN: u acestea sunt calităţile de lider de care avem nevoie în Uniunea Europeană . OUT: These are not the leadership skills that we need in the European Union .
IN: Din acest motiv avem nevoie de adoptarea unei politici industriale . OUT: For this we need an industrial policy to be adopted .
IN: Avem nevoie urgentă de mai multe măsuri . OUT: We urgently need more measures .
IN: Avem nevoie de o monitorizare mai amplă a celor care efectuează monitorizarea . OUT: We need more monitoring of those doing the monitoring .
IN: Ei au nevoie de noi , iar noi avem nevoie de ei . OUT: They need us and we need them .
IN: Avem nevoie de o politică pentru afaceri externe şi de securitate comună . OUT: We need a common foreign affairs and security policy .
IN: A fost un lucru bine făcut şi nu este nevoie de schimbări fundamentale . OUT: The job was well done and there is no need for fundamental changes .
IN: Este nevoie şi de accentuarea supravegherii şi a controlului . OUT: Enhanced supervision and control are also needed .
IN: Avem nevoie de recomandări obligatorii din partea Comisiei . OUT: What we need are binding recommendations from the Commission .
IN: Avem nevoie şi de un sprijin coordonat din partea bugetului UE . OUT: We certainly need also coordinated support from the EU budget .
IN: Este mai mult decât evident că avem nevoie de un astfel de mecanism . OUT: It is more than clear that we need this .
IN: De ce tip de schimbări avem nevoie ? OUT: What type of changes do we need ?
IN: Prin urmare , ţările Europei Centrale şi de Est au nevoie ... OUT: Therefore , the countries of Central and Eastern Europe need ...
IN: Aşadar , se pune întrebarea : de ce avem nevoie de aderarea la Convenţie ? OUT: So then the question arises : why do we need accession to the Convention ?
IN: Avem nevoie de reformă , însă aceasta trebuie să determine modificări autentice . OUT: We need reform , but it must result in genuine change .
IN: Avem nevoie de un guvern autentic dacă dorim să respectăm dorinţa părinţilor fondatori . OUT: What we need is authentic government , if we want to be true to the will of the founding fathers .
IN: Companiile nu pot obţine împrumuturile de care au nevoie . OUT: Companies are not able to obtain the loans that they need .
IN: Avem încă nevoie urgentă de o soluţie mondială a problemei dezmembrării navelor . OUT: A global solution to the problem of ship dismantling is still urgently needed .
IN: Avem nevoie de o consolidare sistematică a valorilor pe care le deținem . OUT: We need a systematic strengthening of recognition of the values which we hold .
IN: Avem nevoie de o schimbare a cadrului . OUT: We need a change of framework .
IN: Avem nevoie de o nouă arhitectură economică internaţională . OUT: We need a new international economic architecture .
IN: Sunt convins că avem nevoie de acest plan comun de acțiune . OUT: I am convinced that we need this common action plan .
IN: Deşi europenii compătimesc rudele victimelor , este nevoie de acţiune . OUT: While the sympathies of Europeans are with the relatives of the victims , there is a need to act .
IN: u este nevoie de alte obiective obligatorii . OUT: There is no need for new supplementary binding targets .
IN: Avem nevoie de o nouă abordare a acestor provocări noi . OUT: We need a new approach to these new challenges .
IN: Avem nevoie să ne ajutăm reciproc în acest domeniu acum mai mult decât oricând . OUT: Now more than ever , we need to help each other in this field .
IN: Aici este nevoie de euro-obligațiuni . OUT: This is where the Eurobonds are necessary .
IN: Avem nevoie de această directivă pentru piaţa internă a secolului XXI . OUT: We need this directive for the internal market of the 21st century .
IN: Această nouă instituție are nevoie , desigur , de un buget . OUT: The new body obviously needs a budget .
IN: Avem tot mai multă nevoie de ei de la un an la altul . OUT: We need them more every year , not less .
IN: Avem nevoie de o mai bună informare . OUT: We need better information .
IN: În cele din urmă , este nevoie și de ajutor alimentar și militar . OUT: Lastly , food aid and military aid are needed , too .
IN: În acest sens , avem nevoie de mai mulți deputați ambasadori ? OUT: Along these lines , do we need more deputy ambassadors ?
IN: Avem nevoie însă de o nouă politică pentru zonele rurale . OUT: What we need is another policy for rural areas .
IN: Acest fapt arată în mod clar că avem nevoie de o poziție mai puternică . OUT: This clearly shows that we need a stronger position .
IN: Totuși , pentru a aborda aceste provocări avem nevoie de propuneri și soluții concrete . OUT: However , in order to address these challenges we need concrete proposals and solutions .
IN: Acolo unde este nevoie de sprijin de ordin administrativ , să inventăm mecanisme noi . OUT: Where there is a need for administrative support , let us invent new mechanisms .
IN: Principiul coerenţei nu elimină ideea că situaţiile specifice au nevoie de soluţii specifice . OUT: The consistency principle does not necessarily rule out that specific situations require specific solutions .
IN: Avem nevoie și de norme obligatorii pentru a combate această problemă . OUT: We also need binding rules to combat this problem .
IN: Avem din nou nevoie de o cantitate enormă de voinţă politică . OUT: Once again , a huge amount of political will is required .
IN: Avem nevoie de o Europă mai activă şi mai bună . OUT: We need more and better Europe .
IN: Populaţia Europei are nevoie de noi . OUT: The people of Europe need it .
IN: De asemenea , fermierii furnizează hrana de care avem nevoie pentru a supravieţui . OUT: Farmers also provide food , which we need in order to live .
IN: Calitatea costă , iar agricultorii au nevoie de un venit echitabil . OUT: Quality costs , and farmers need a fair income .
IN: Astăzi , Ucraina are nevoie de stabilitate politică , administrativă şi economică . OUT: Today , Ukraine needs political , administrative and economic stability .
IN: De ce avem nevoie ? OUT: What is it that we need ?
IN: Are nevoie de reguli clare și aplicabile în interiorul noii comitologii . OUT: It needs clear and enforceable rules within the new comitology .
IN: Însă este nevoie de valoare adăugată europeană şi în ceea ce priveşte reacţia . OUT: However , there also needs to be European added value in the response .
IN: Vom hotărî împreună cu Consiliul dacă este sau nu nevoie să ia cuvântul . OUT: We will reach an agreement with the Council on whether it thinks there is a need to speak .
IN: Avem nevoie de un nou mecanism de acţiune şi de un set de instrumente . OUT: We need a new action mechanism and set of tools .
IN: Avem nevoie de transport . OUT: What is needed is transport .
IN: Avem nevoie de acest lucru acum . OUT: We need that now .
IN: Avem nevoie de limite pentru produsele alimentare din Japonia . OUT: We need limits for food from Japan .
IN: u este adecvat pentru Europa de care avem nevoie , la care visăm . OUT: It is not appropriate for the Europe that we need , of which we dream .
IN: Avem nevoie de o paradigmă radical nouă . OUT: We need a radically new paradigm .
IN: Este nevoie urgentă de implicarea deschisă a UE în chestiunile privind securitatea alimentară globală . OUT: The wholehearted involvement of the EU in issues of global food security is urgently required .
IN: Europa are nevoie de o ambiţie diferită ; cetăţenii aşteaptă răspunsuri mai convingătoare . OUT: Europe needs a different ambition ; the citizens expect more convincing responses .
IN: Trebuie să recunoaştem că este nevoie de o nouă abordare . OUT: We must recognise that a new approach is needed .
IN: Aceştia au nevoie atât de sprijin financiar , cât şi de consiliere . OUT: They need both financial support and advice .
IN: Ştiu că sunteţi conştient de această nevoie , deoarece aţi abordat-o în programul dumneavoastră . OUT: I know that you are conscious of this need , as you addressed it in your programme .
IN: Europa are acum nevoie urgentă de inovare . OUT: Europe urgently needs innovation now .
IN: Există o nevoie stringentă de a ne reînsuși chestiunile europene . OUT: There is an urgent need to re-appropriate European issues .
IN: Europa are nevoie să adopte unele aspecte ale modelului spaniol . OUT: What Europe needs is to adopt some aspects of the Spanish model .
IN: Aceasta are nevoie de solidaritatea noastră . OUT: She needs our solidarity .
IN: Aşa cum aţi afirmat , avem nevoie de un sistem pentru auditarea auditorilor . OUT: As you have said , what we need is a system for auditing the auditors .
IN: Este nevoie de claritate . OUT: Clarity is needed .
IN: ( NL ) Vecinii au grijă unul de altul , se sprijină la nevoie . OUT: ( NL ) Neighbours look after one another , they support each other .
IN: De ce avem nevoie pentru ca Europa să poată acționa ? OUT: What do we need to enable Europe to act ?
IN: Domnule preşedinte , voi avea nevoie de cel mult două minute . OUT: Mr President , I will not need two minutes .
IN: Avem nevoie de politica agricolă comună europeană . OUT: We need the common European agricultural policy .
IN: Avem nevoie de o nouă politică și aici în Europa . OUT: What we need is another policy here in Europe too .
IN: u este nevoie de didacticism , ci de o critică justificată . OUT: It is not didacticism that is needed , but justified criticism .
IN: De aceea , avem nevoie urgent de un sprijin din partea Europei . OUT: We therefore urgently need a boost from Europe .
IN: De aceea este nevoie să cooperăm . OUT: This is why we need to work together .
IN: Aveam nevoie de o măsură care să combată xenofobia . OUT: We needed a measure to curb xenophobia .
IN: De aceea avem nevoie de acest obiectiv intermediar . OUT: That is why we need this intermediate goal .
IN: Aş mai dori să spun că avem nevoie de un pact global de solidaritate . OUT: I would also like to say that we need a global solidarity pact .
IN: În al doilea rând , avem nevoie de o diagnoză clară a situației . OUT: Secondly , we need a clear diagnosis of the situation .
IN: Avem nevoie de calitate superioară la preţuri rezonabile . OUT: We need high quality at a reasonable price .
IN: Pentru a le aborda , avem nevoie de bani și de alocări de fonduri . OUT: Addressing them takes money and needs appropriations .
IN: Avem nevoie de o soluție nebirocratică , rapidă , simplă și politică . OUT: We need a solution that is unbureaucratic , fast , simple and political .
IN: În consecinţă , nu mai este nevoie de articolul 61 . OUT: Therefore , Article 61 is not needed .
IN: Avem nevoie de o politică umană privind azilul şi imigraţia . OUT: We need a humane asylum and immigration policy .
IN: Consider că avem nevoie în continuare de un progres semnificativ în acest domeniu . OUT: We still need , I believe , substantial progress there .
IN: Ţările în curs de dezvoltare au nevoie de noi acum mai mult ca niciodată . OUT: Developing countries need us now more than ever .
IN: Avem nevoie de pace în Orientul Mijlociu . OUT: We need peace in the Middle East .
IN: De cât timp este nevoie pentru ca Germania să consolideze sistemul pensiilor ? OUT: How much time does Germany need to build up pensions ?
IN: Dacă există un lucru de care turismul are nevoie , acesta este certitudinea . OUT: If there is one thing that tourism needs , it is certainty .
IN: În primul rând va fi nevoie de coordonarea eficientă a domeniilor de politică . OUT: First of all , it will require effective coordination across policy areas .
IN: A prescris remedii homeopate acolo unde era nevoie evidentă de chirurgie . OUT: It prescribed homeopathic remedies where major surgery is obviously needed .
IN: Avem nevoie ca soluţiile la probleme să fie cu adevărat implementate în statele membre . OUT: What we need is for the solutions to the problems to actually be implemented in the Member States .
IN: Avem nevoie de sprijin mai mare pentru această abordare . OUT: We need broader support for this approach .
IN: Poate că și aici avem nevoie de o acțiune comună . OUT: Perhaps here too we need concerted action .
IN: Pentru a contracara acest efect , avem nevoie de acţiuni coordonate la nivel european . OUT: We need coordinated action at European level to counter this effect .
IN: Sigur că avem nevoie de un pas suplimentar . OUT: We certainly need to take a further step .
IN: Producătorii au nevoie de reglementări clare şi de certitudini . OUT: Manufacturers need clear regulations and certainty .
IN: De asemenea , există o nevoie urgentă în ceea ce priveşte pădurile . OUT: There is also an urgent need with regard to the forest .
IN: Avem nevoie ca Comisia să ceară aceste lucruri cu o voce hotărâtă . OUT: We need the Commission to call for these things with a powerful voice .
IN: Cred că este nevoie chiar acum de această legislaţie . OUT: I believe this legislation is needed right now .
IN: Acestea sunt chestiuni pentru care vom avea nevoie de autorități și de credibilitatea lor . OUT: These are issues for which we are going to need the authorities and their credibility .
IN: u există nicio îndoială şi nu este nevoie să dezbatem prea mult această temă . OUT: There can be no doubt of that and it hardly needs to be debated .
IN: Alte măsuri vor avea nevoie de sprijin suplimentar . OUT: Other actions will require additional help .
IN: În primul rând , avem nevoie de un standard uniform de siguranță în UE . OUT: In the first place , we need a uniform safety standard in the European Union .
IN: Ei bine , pentru toate acestea avem nevoie de bani . OUT: Well , that is some money that we use to do it across the world over time .
IN: Procesul de pace din Orientul Mijlociu nu are nevoie de declaraţii confuze . OUT: The Middle East peace process has no need for woolly pronouncements .
IN: Știm că avem nevoie de o schimbare a mobilității pentru a proteja clima . OUT: We know that we need a change in mobility in order to protect the climate .
IN: u noi trebuie să decidem de ce au ei nevoie . OUT: It is not for us to decide what we should give them .
IN: În al doilea rând , referitor la energie , avem nevoie de eficiență energetică . OUT: Secondly , regarding energy , we need energy efficiency .
IN: În al doilea rând , avem nevoie de recomandări pentru soluţii eficiente în viitor . OUT: Secondly , we need recommendations for effective solutions for the future .
IN: Scrisoarea afirma că universitatea nu îi putea oferi asistenţa de care are nevoie . OUT: The letter stated that the university was unable to offer her the care she needs .
IN: u doar în sectorul energetic avem nevoie de siguranţă în ceea priveşte aprovizionarea . OUT: We need security of supply and not just in the energy sector .
IN: În multe ţări este nevoie de reduceri ale cheltuielilor publice . OUT: In many countries , cuts in public expenditure are needed .
IN: Știm cu toții că Uniunea European are mare nevoie de acest lucru . OUT: We all know that the European Union needs this very much .
IN: Refugiaţii birmanezi au nevoie imediată de adăpost şi asistenţă umanitară . OUT: Immediate humanitarian aid and refuge is needed for Burmese refugees .
IN: Pentru aceasta avem nevoie de o strategie . OUT: For that we need a strategy .
IN: Avem nevoie de o solidaritate reală ... OUT: We need true solidarity ...
IN: Consider că avem nevoie de mai mult decât atât . OUT: I think we need more than that .
IN: Avem nevoie de control judiciar înainte de a bloca accesul la internet . OUT: We need judicial control before net access is blocked .
IN: Totuşi , consider că avem nevoie de o viziune de perspectivă în formularea politicii . OUT: However , I firmly believe that a sense of perspective is needed in our formulation of policy .
IN: Avem nevoie de un nou Tratat pentru o nouă eră . OUT: We need a new Treaty for a new era .
IN: Economia europeană are foarte mare nevoie de calificări profesionale în decada următoare . OUT: The European economy very much needs vocational qualifications in the next decade .
IN: Avem nevoie de flexibilitate . OUT: We need flexibility .
IN: Avem nevoie de un model european . OUT: We need a European model .
IN: Avem nevoie de un nou început . OUT: We need a new start .
IN: Acum , este nevoie de o nouă abordare a acestei probleme . OUT: Now a new approach to this matter is needed .
IN: Avem nevoie de o coordonare sporită şi de efecte mai ample . OUT: We need greater coordination and wider-ranging effects .
IN: Avem nevoie de mai multe soluţii europene . OUT: We need more European solutions .
IN: De ce avem nevoie de această certitudine juridică ? OUT: Why do we need this legal certainty ?
IN: Avem nevoie de investiţii în infrastructură . OUT: We need investment in infrastructure .
IN: Această forţă are nevoie de un mandat ONU corespunzător . OUT: This force needs a decent UN mandate .
IN: Este nevoie inclusiv de o bază clară pentru propriile noastre resurse . OUT: This includes a clear basis for our own resources .
IN: Avem nevoie de consum care să fie gestionat în conformitate cu producţia . OUT: We need consumption that is managed in accordance with production .
IN: Avem nevoie acum de acea largă majoritate . OUT: We now need that large majority .
IN: Pentru aceasta este nevoie de perseverență și de eforturi susținute . OUT: This will require perseverance and sustained effort .
IN: Acestea sunt grupurile care au într-adevăr nevoie de ajutorul nostru . OUT: These are the groups who really need our help .
IN: În momente de criză este nevoie de investiții pentru locuri de muncă și dezvoltare . OUT: At times of crisis , investment is needed in jobs and development .
IN: De asemenea , este nevoie de societăţi pentru a se ocupa de acest lucru . OUT: You also need companies to deal with this .
IN: Este nevoie de o decizie din partea SUA . OUT: We need the resolve of the USA .
IN: UE are nevoie de o strategie de inovare mai amplă . OUT: The EU needs a broader innovation strategy .
IN: Este nevoie de o reală solidaritate nord-sud . OUT: Real North-South solidarity is required .
IN: Din acest motiv avem nevoie de discriminare pozitivă în anumite situaţii . OUT: For this reason , we need positive discrimination in certain situations .
IN: Avem nevoie de regiunile Europei . OUT: We need the regions of Europe .
IN: Este nevoie de cercetare , în special cercetarea modalităților de limitare a incendiilor forestiere . OUT: There is a need for research , in particular , into ways of limiting forest fires .
IN: După cum a afirmat dl Verhofstadt , avem nevoie de o altă cale . OUT: As Mr Verhofstadt said , we need another way .
IN: Oricine lucrează în acest Parlament are nevoie de personal . OUT: Anyone who works in this House needs staff .
IN: Ceterum censeo avem nevoie de Uniunea Europeană . OUT: Ceterum censeo there is a need for the European Union .
IN: Este nevoie şi de prevederi care să îmbunătăţească condiţiile de viaţă ale victimelor . OUT: Provision also needs to be made for improving the living conditions of victims .
IN: Avem nevoie de o atitudine pozitivă . OUT: We need a positive atmosphere .
IN: Avem nevoie de alte stimulente pentru a încuraja productivitatea și calitatea . OUT: We need other incentives to boost productivity and quality .
IN: Am obţinut exact lucrul de care aveam nevoie . OUT: This is what we needed and this is what we have got .
IN: Avem nevoie de decizii bazate pe fapte . OUT: We need decisions based on facts .
IN: De aceea avem nevoie de o Europă puternică . OUT: This is why we need a strong Europe .
IN: Avem oare nevoie de cetățeni europeni de mâna a doua ? OUT: Do we really need second-class European citizens ?
IN: Există , într-adevăr , o nevoie urgentă la nivelul infrastructurii avariate . OUT: There is indeed an urgent need when it comes to the damaged infrastructure .
IN: Totuşi , pentru aceasta va fi nevoie de eforturi considerabile din partea Uniunii . OUT: This will nevertheless require considerable effort on the part of the Union .
IN: Este nevoie de mulți ani pentru a pune în funcțiune facilitățile energetice . OUT: It takes many years to get energy facilities up and running .
IN: Europa nu are nevoie să centralizeze în continuare puterea economică la nivelul UE . OUT: Europe does not need further centralisation of economic powers at EU level .
IN: Avem nevoie de o coordonare puternică şi reală în domeniul economic . OUT: We need strong and true coordination in the economic field .
IN: Ajutoarele directe care ar putea fi oferite sunt minuscule în comparație cu adevărata nevoie . OUT: The direct aid that could be put in is miniscule compared to what the need actually is .
IN: u avem nevoie de mai puțină Europă . OUT: We do not need less Europe .
IN: Sectorul agricol nu are nevoie de alte subvenţii . OUT: The agricultural sector does not need any more subsidies .
IN: Avem nevoie de un sistem de distribuţie puternic . OUT: We need a strong distribution system .
IN: Acesta este un mesaj puternic din partea Parlamentului că avem nevoie de acțiune . OUT: This is a strong message from Parliament that we need action .
IN: De ce anume este nevoie ? OUT: What is required ?
IN: Cred ca este nevoie de o abordare adecvată a situaţiei . OUT: I believe that we need to tackle the situation properly .
IN: Brusc , este nevoie de 150 de salariaţi care să îi reprezinte pe lucrători . OUT: Suddenly , 150 employees are required in order to obtain employee representation .
IN: Are nevoie să fie protejat şi diversificat . OUT: It needs to be protected and diversified .
IN: Dar ne aflăm într-o situație în care avem nevoie de solidaritate . OUT: But we are in a situation where we need solidarity .
IN: Avem nevoie de reflectarea precisă a costurilor . OUT: We need the true reflection of costs .
IN: De aceste lucruri au nevoie statele respective . OUT: This is what these countries need .
IN: Avem nevoie de un organism european unic de supraveghere financiară . OUT: We need a single European financial supervisory body .
IN: Avem nevoie de un program ... OUT: We need a programme ...
IN: Mă îndoiesc că Europa are cu adevărat nevoie de mai mult petrol . OUT: I have my doubts about whether more oil is needed in Europe .
IN: u avem nevoie de un parteneriat strategic UE-SUA . OUT: We do not need to have a strategic EU-US partnership .
IN: Avem nevoie de dovezi reale . OUT: We need real proof .
IN: Acesta este drumul de care are nevoie Europa . OUT: This is the route which Europe needs .
IN: Avem nevoie de solidaritate adevărată din partea tuturor statelor membre şi a Uniunii . OUT: We need real solidarity on the part of all the Member States and of the Union .
IN: De aceea avem nevoie de o abordare cuprinzătoare . OUT: This is why we need a comprehensive approach .
IN: Avem nevoie de o PAC pentru tineri , cărora le încredințăm agricultura viitorului . OUT: We need a CAP for young people , to whom we can entrust the agriculture of the future .
IN: Spun acest lucru întrucât avem nevoie de certitudine juridică . OUT: I am asking this as we need legal certainty .
IN: Avem nevoie de un sistem energetic inteligent pentru toți cetățenii Europei . OUT: We need a smart energy system for all European citizens at the same time .
IN: Avem nevoie de politici noi pentru o nouă eră . OUT: There is a need for new policies for a new era .
IN: În ce măsură avem nevoie de o mai bună etichetare și trasabilitate ? OUT: To what extent do we need better labelling and tracing ?
IN: Avem nevoie de o tranziţie rapidă către energia durabilă . OUT: What we need is a swifter transition to sustainable energy .
IN: Avem nevoie de inovare în modul de angajare a tinerilor . OUT: We need innovation in terms of the way we employ young people .
IN: u aceasta este abordarea de care avem nevoie . OUT: That is not the approach that we need .
IN: Problemele noastre sunt globale şi este nevoie de implicarea tuturor pentru rezolvarea acestora . OUT: Our problems are global , and everyone &apos; s involvement is needed to solve them .
IN: UE nu are nevoie de noi lupte pentru puterea instituţională . OUT: The EU does not need more institutional power struggles .
IN: Prin urmare , am nevoie de ajutor pentru promovarea managementului durabil al pădurilor . OUT: We therefore need to help promote sustainable forest management .
IN: Dezvoltarea acestor metode alternative are nevoie de finanţare . OUT: The development of these alternative methods requires a budget .
IN: Avem nevoie de orientări clare , în care să putem avea încredere cu toții . OUT: We need clear guidelines that everyone can have confidence in .
IN: Avem nevoie de reuniuni periodice între funcţionarii responsabili cu afacerile externe şi securitatea . OUT: We need regular meetings between officials responsible for external affairs and security .
IN: Prin urmare , avem nevoie de o încheiere a Rundei Doha acum . OUT: We therefore need a conclusion to the Doha Round now .
IN: Să ne ocupăm de perdanţi - câştigătorii nu au nevoie de ajutorul nostru . OUT: Let us take care of the losers - the winners do not need our help .
IN: Totuşi au nevoie de libertatea de a-şi desfăşura activitatea . OUT: They do need , however , freedom to do their work .
IN: Însă nu este nevoie să reinventăm roata . OUT: But there is no need to reinvent the wheel .
IN: Avem nevoie de acorduri pentru un parteneriat solid şi transparent , bazat pe norme . OUT: We need agreements on a solid and transparent energy partnership and one which is based on rules .
IN: Şi din acest motiv este nevoie de un regim fără vize în această regiune . OUT: It is for this reason as well that a visa-free regime is needed in this region .
IN: u avem nevoie de o guvernare economică sub controlul miniştrilor de finanţe . OUT: We do not need economic governance under the control of finance ministers .
IN: Dle Barroso , Grecia are nevoie de devalorizare , nu de sadomonetarism . OUT: What Greece needs , Mr Barroso , is devaluation , not sado-monetarism .
IN: Avem nevoie de dialog şi fără limbi , acest dialog nu se poate face . OUT: We need to have dialogue and we cannot achieve this without languages .
IN: Avem nevoie , de asemenea , de mai multe fonduri pentru cercetare în Europa . OUT: We also need far more research funding in Europe .
IN: Există o nevoie urgentă de acțiune în acest sens . OUT: There is an urgent need for action here .
IN: Avem nevoie de un acord trilateral între Statele Unite , Europa şi China . OUT: We need a trilateral agreement between the United States , Europe and China .
IN: u cred că este nevoie să continui . OUT: I do not think I need to go on further .
IN: Domnule prim-ministru , avem nevoie de la Preşedinţia belgiană mai ales de următorul angajament . OUT: The main thing we need from the Belgian Presidency , Prime Minister , is a commitment to the following .
IN: Avem nevoie de o strategie a locurilor de muncă legate de climă . OUT: We need a climate jobs strategy .
IN: Lucrul de care avem nevoie acum este un parlament global . OUT: What we need today is a world parliament .
IN: Desigur , avem nevoie de disciplină bugetară și de o datorie mai mică . OUT: Of course we need budgetary discipline and less debt .
IN: u avem nevoie de el . OUT: We do not need it .
IN: Fiți promotorul schimbării de care avem nevoie . OUT: Be the agent of change that we need .
IN: Da , este nevoie de o echilibrare a bugetelor noastre . OUT: Yes , we need to balance our budgets .
IN: Africa nu are nevoie să fie controlată . OUT: Africa does not need to be controlled .
IN: Avem nevoie de măsuri anticiclice şi de iniţiative comune . OUT: We need anti-cyclical actions and joint initiatives .
IN: Toate organizaţiile au nevoie de critici . OUT: All organisations need their critics .
IN: Avem nevoie de acţiuni reale şi avem nevoie de ele acum . OUT: We need real action , and we need it now .
IN: Avem nevoie de acţiuni la scară globală . OUT: We need action on a global scale .
IN: Avem într-adevăr nevoie de acţiuni . OUT: We really do need action now .
IN: u este nevoie de o taxă la nivel UE . OUT: There is no need for an EU-wide tax .
IN: Avem nevoie de măsuri concrete . OUT: We need concrete measures .
IN: Avem nevoie neîntârziat de echitate în privinţa schimbărilor climatice pentru întreaga umanitate . OUT: We urgently need climate justice for the whole of humanity .
IN: Pe termen mediu , Europa are nevoie de lucrători . OUT: In the medium term , Europe needs workers .
IN: Dar poate avem nevoie de o poziție de rezervă ? OUT: But maybe we need a fallback position ?
IN: Regiunea Balcanilor de Vest are nevoie de o perspectivă europeană clară . OUT: The Western Balkans needs a clear European perspective .
IN: nfractorii nu au nevoie să vină prin Lampedusa . OUT: Criminals do not need to come through Lampedusa .
IN: Acesta este lucrul de care avem nevoie . OUT: That is just what we need .
IN: Dle Preşedinte , acum avem nevoie de stabilitate . OUT: Mr President , what we need now is stability .
IN: Prin urmare , avem nevoie de o revizuire detaliată a orientărilor noastre multianuale . OUT: It is therefore a thorough review of our multiannual guidelines that we need .
IN: Avem nevoie de solidaritate . OUT: We need solidarity .
IN: Însă pentru aceasta avem nevoie de energie şi multă muncă . OUT: This calls for energy and hard work .
IN: Avem nevoie de viziunea unei economii de piaţă . OUT: We need a vision of a market economy .
IN: Aşadar este nevoie să susţinem industria europeană . OUT: We therefore need to back European industry .
IN: Este nevoie de ajutoare umanitare semnificative , pentru obținerea cărora trebuie depuse eforturi internaționale . OUT: Humanitarian aid is needed in abundance , and there must be international efforts made to get it there .
IN: u am nevoie de astfel de sprijin . OUT: I do not need that kind of support .
IN: De aceea avem nevoie de o abordare integrată . OUT: This is why we need an integrated approach .
IN: Ei nu au nevoie de pomana noastră . OUT: They do not want our hand-outs .
IN: De ce avem nevoie de mai mult spirit european ? OUT: Why do we need more Europe ?
IN: Avem nevoie de un nou model pentru acest lucru . OUT: We need a new model for this .
IN: Avem nevoie de o încheiere reuşită a unui acord adecvat . OUT: We need the successful conclusion of an appropriate agreement .
IN: u avem nevoie decât de acea bună-credinţă . OUT: What is needed is that good will .
IN: Avem nevoie de mai mult ! OUT: We need more !
IN: În regiunile europene avem nevoie de oameni care să aibă un sentiment al asumării . OUT: We need people in the European regions to have a feeling of ownership .
IN: Pentru acest lucru , este nevoie de muncă în echipă . OUT: This requires teamwork .
IN: De ce este nevoie ? OUT: What is needed ?
IN: Este nevoie de un acord cuprinzător , la scară planetară . OUT: What we need is a comprehensive worldwide agreement .
IN: Acum avem nevoie de guvernanţă economică . OUT: What we need today is economic governance .
IN: Mi-ar plăcea să fim pozitivi și să exercităm presiune acolo unde este nevoie . OUT: I would like us to be positive and place the pressure where it needs to be .
IN: Este nevoie ca Uniunea Europeană să insiste pentru reluarea dialogului dintre Pristina şi Belgrad . OUT: The European Union must insist on a resumption of dialogue between Priština and Belgrade .
IN: Barroso nu este liderul puternic de care avem nevoie . OUT: Barroso is not the powerful leader we need .
IN: Este nevoie de o legislaţie simplificată şi unitară pentru toate statele membre . OUT: Simplified , uniform legislation is required for all Member States .
IN: Şi acestea au nevoie de investiţii reale în economie şi de un control sporit . OUT: However , here too real investment is needed in the economy , together with more control .
IN: Îmi imaginez că va fi nevoie de resurse noi în acest sens . OUT: I imagine that new resources would be needed for this .
IN: Cred că avem nevoie de toate mijloacele de transport disponibile în acest moment . OUT: I believe that we need all the means of transport currently available .
IN: Trebuie să ne concentrăm asupra lucrătorilor , europenii au nevoie de acest lucru . OUT: We need to focus on the workers , the European people need that .
IN: Un ultim cuvânt , este nevoie de vize pentru cetăţenii din Moldova . OUT: On a final note , Moldova &apos; s citizens require visas .
IN: Pentru a putea realiza acest lucru , avem nevoie de un buget . OUT: In order to achieve this , we need a budget .
IN: Este nevoie de eforturi concertate la nivel comunitar , inclusiv de contribuţii financiare . OUT: Concerted efforts at Community level are necessary , including financial contributions .
IN: Economia mondială are nevoie de stabilitate . OUT: The world economy needs stability .
IN: u este nevoie să moară douăzeci și două de mii de copii zilnic . OUT: Twenty-two thousand children do not need to die each day , every day .
IN: MM-urile au nevoie de un acces sporit la piețele de capital . OUT: They need better access to capital markets .
IN: Cred că Fondul social european are nevoie de norme specifice și simple . OUT: I believe the European Social Fund needs specific and simple rules .
IN: De aceea , avem nevoie şi de o strategie de acţiune . OUT: We therefore also need a strategy for action .
IN: Această directivă este pentru toţi europenii care au nevoie de asistenţă medicală . OUT: This directive is for all Europeans who need healthcare .
IN: În sfârșit , aș dori să subliniez că avem bineînțeles nevoie și de solidaritate . OUT: Finally , I would like to emphasise that of course we also need solidarity .
IN: Viitoarea strategie a UE are nevoie de o dimensiune regională de mai mare amploare . OUT: A greater regional dimension is required in the EU &apos; s future strategy .
IN: Pakistanul are nevoie de bani și de ajutor acum , nu peste un an . OUT: Pakistan needs money and aid now - not in a year &apos; s time .
IN: Pentru a păstra încrederea consumatorilor , este nevoie de transparență . OUT: Transparency is needed to maintain consumer confidence .
IN: Prin aceasta înţeleg faptul că Europa are nevoie de cineva care să fie responsabil . OUT: By this , I mean that Europe needs to call somebody to account .
IN: Mi se pare că instituţiile noastre au nevoie de supraveghere . OUT: It seems to me that our institutions need supervision .
IN: Avem nevoie de o strategie europeană comună în lupta împotriva demenței . OUT: We need a joint European strategy in the fight against dementia .
IN: u este nevoie să intervenim ” . OUT: We see no need to intervene &apos; .
IN: Avem nevoie de reforme structurale în Europa , inclusiv în sectorul forței de muncă . OUT: We need structural reforms in Europe , including in the labour sector .
IN: Cred că este nevoie cu adevărat de o astfel de voce . OUT: I think that voice is greatly needed .
IN: Este o nevoie urgentă de solidaritate între statele membre . OUT: Solidarity between the Member States is urgently needed .
IN: Aș sublinia că avem nevoie ca aceasta să fie o situație reciproc benefică . OUT: I would emphasise that we need it to be a win-win situation .
IN: Este nevoie de ajutorul fiecărei comunităţi . OUT: It requires the help of every single community .
IN: Avem nevoie de instituţii puternice . OUT: We need strong institutions .
IN: Există o nevoie foarte reală în acest sens . OUT: There is a very real need for it .
IN: Ei au nevoie de oportunitate şi de încurajare pentru a fi întreprinzători . OUT: They need opportunity and encouragement to be enterprising .
IN: Economia de astăzi are nevoie exact de astfel de investiții . OUT: It is just such investments which today &apos; s economy needs .
IN: De aceea va avea nevoie de tot sprijinul nostru . OUT: That is why it will need all our support .
IN: Acestea sunt țări foarte sărace și au nevoie de ajutorul nostru . OUT: These are very poor countries that need our help .
IN: Avem nevoie de cineva cu mai multă experienţă . OUT: We need someone more experienced .
IN: Pentru ca Uniunea să rămână competitivă , este nevoie de o abordare mai rațională . OUT: A more streamlined approach is essential for the Union to remain competitive .
IN: Producătorii europeni au nevoie de noi oportunităţi de a-şi comercializa produsele . OUT: European producers need new opportunities to sell their products .
IN: Dacă aveţi nevoie de sprijin , suntem aici să vă ajutăm . OUT: If you need support , we are there to help you .
IN: Avem nevoie de un document strategic pentru dezvoltarea energiei până în cel puțin 2050 . OUT: We need a strategy document for energy development until at least 2050 .
IN: De aceea cred că avem nevoie de soluţii sustenabile în sectorul energetic . OUT: This is why I believe that we need sustainable solutions in the energy sector .
IN: ( DE ) Domnule preşedinte , avem nevoie de o revoluţie democratică . OUT: ( DE ) Mr President , we need a democratic revolution .
IN: Avem nevoie de o armonizare completă în domeniul protecţiei consumatorilor . OUT: We need full harmonisation in the area of consumer protection .
IN: Poporul elen are nevoie de o lumină la capătul tunelului . OUT: The people in Greece need a light at the end of the tunnel .
IN: Mereu este nevoie de profituri şi mai mari . OUT: There is always a need for more profit .
IN: Un sistem financiar global are nevoie de transparenţă . OUT: A global financial system needs transparency .
IN: De aceasta avem nevoie la Durban . OUT: That is what we need in Durban .
IN: Extrema dreaptă are nevoie de acest lucru şi datorită faptului că se apropie alegerile . OUT: The radical right needs it also because of the forthcoming elections .
IN: u avem nevoie de renaţionalizare . OUT: We do not need renationalisation .
IN: Acum avem nevoie de un nou angajament . OUT: Now we need another commitment .
IN: Avem nevoie de cooperare internațională sub auspiciile ONU și ale Uniunii Europene . OUT: We need international cooperation under the auspices of the UN and the European Union .
IN: Avem nevoie de o Comisie care realizează ceea ce promite . OUT: We need a Commission that delivers on its promises .
IN: În al doilea rând , avem nevoie de o taxă pe tranzacțiile financiare ? OUT: Secondly , do we need a tax on financial transactions ?
IN: Avem nevoie de date şi cifre . OUT: We need the facts and figures .
IN: Avem nevoie de principii clare pentru sistemele de acordare a bonusurilor . OUT: We need clear principles for bonus systems .
IN: Acesta este panaceul magic de care avem nevoie . OUT: This is the magic panacea that we need .
IN: Există unele aspecte pozitive , însă nu este nevoie să le reiau . OUT: There are some positive aspects , but I have no need to go over them again .
IN: Japonia are nevoie de ajutorul întreprinderilor din alte regiuni . OUT: There is a considerable need for enterprises from other regions to come in and help .
IN: u va fi deloc nevoie de derogări extensibile şi interpretabile . OUT: There will be absolutely no need for stretchable derogations that are open to interpretation .
IN: Avem nevoie de o politică de dezvoltare cu obiective şi instrumente clare . OUT: Development policy with clear targets and tools is needed .
IN: Dar Europa are nevoie şi de o nouă direcţie . OUT: But Europe also needs a new direction .
IN: Aveți nevoie de o nouă strategie , deoarece strategia actuală nu funcționează . OUT: You need a new strategy because the current strategy is not working .
IN: Pentru acest lucru nu avem nevoie de reintroducerea controalelor la frontierele naționale . OUT: For this we do not need the return of national border controls .
IN: În al doilea rând , avem mai mare nevoie de stat . OUT: Secondly , we need more State .
IN: Ulterior , putem avea o legislație de care Europa are nevoie atât de mult . OUT: Then we can have the legislation that Europe so badly needs .
IN: Cu siguranţă avem nevoie de arhitecţi . OUT: We clearly need architects .
IN: Avem nevoie de mai mult curaj pentru a depăși criza folosind resurse europene . OUT: We need more courage to overcome the crisis using European resources .
IN: Acum avem nevoie de o discuţie despre politică . OUT: What we now need is an argument about policy .
IN: Este destul de evident , avem nevoie de o abordare diferită . OUT: Quite obviously , what we need is a different approach .
IN: Avem nevoie de timp pentru acest lucru . OUT: We need time for that .
IN: Avem nevoie de un sprijin mai mare din partea cetăţenilor . OUT: We need broader support from the citizens .
IN: Avem nevoie de dispoziţii legale care să reglementeze drepturile persoanelor de a folosi Internetul . OUT: We need legal provisions regulating individuals &apos; rights to use the Internet .
IN: Am văzut atunci cât de mulţi locuitori din Tibet au nevoie de ajutor . OUT: I saw then how much the inhabitants of Tibet need help .
IN: u avem nevoie de mai puțină coeziune europeană , avem nevoie de mai multă ! OUT: We do not need less Europe , we need more of it !
IN: Aşadar , avem nevoie de sprijinul americanilor , al chinezilor , al indienilor . OUT: So we need Americans on board , we need Chinese on board , we need Indians on board .
IN: Cu siguranță este nevoie de bani . OUT: It is certainly the case that money is needed .
IN: Provincia mea va primi veşti bune , de care are cu siguranţă nevoie . OUT: For once it will bring some good news to my province , which certainly needs it .
IN: Pescuitul maritim cu undiţa are nevoie de încurajare . OUT: Sea angling needs encouragement .
IN: Avem nevoie , mai presus de orice , de o reală voință politică . OUT: Above all , what we need most of all tomorrow is true political will .
IN: Este nevoie de o modificare a Statutului deputaților . OUT: It requires an amendment to the Statute for Members .
IN: Cred că este nevoie de trei lucruri . OUT: I think that three things are needed .
IN: Dumnealor afirmă că este nevoie de solidaritate . OUT: They say solidarity is needed .
IN: Avem nevoie de mai mult decât un amendament minor la instrumentul de stabilitate . OUT: We need more than a minor amendment to the stability instrument .
IN: Avem nevoie în acest Consiliu de o revoluție energetică . OUT: What we need in this Council is an energy revolution .
IN: Poporul tunisian are nevoie de suport în construirea unor instituții ale statului funcționale . OUT: The Tunisian people need support in developing properly working state institutions .
IN: Este nevoie de o cale comună spre o economie echitabilă și stabilă . OUT: What is needed is a common path towards an equitable and stable economy .
IN: O societate integrantă are nevoie de mai multe locuri de muncă . OUT: An inclusive society needs more jobs .
IN: Prin urmare , am avea nevoie aici de comisarul Ashton . OUT: Therefore , we would need Commissioner Ashton here .
IN: Avem nevoie de o cooperare eficientă între instituţiile europene . OUT: What we need is effective cooperation between the European institutions .
IN: ( DE ) Dle preşedinte , avem nevoie de o revoluţie în interiorul democraţiei . OUT: ( DE ) Mr President , we need a revolution in democracy .
IN: Avem nevoie de planul de acţiune privind eficienţa energetică , promis de atâta timp . OUT: We need the promised Energy Efficiency Action Plan , promised for so long .
IN: Avem nevoie aici de un drept legal de retragere . OUT: What is needed here is a legal right of withdrawal .
IN: Pentru aceasta , avem nevoie de o primă lectură din partea Parlamentului . OUT: To do that , we need a first reading from Parliament .
IN: În acest sens , este nevoie de mai multă inovare . OUT: More innovation is needed in this regard .
IN: În acest domeniu este nevoie de măsuri profilactice şi preventive . OUT: Prophylactic and preventative measures are needed in this area .
IN: u este nevoie să reinventăm bicicleta . OUT: We do not all need to reinvent the bicycle .
IN: Acum avem nevoie de angajamente clare , iar mingea s-a aflat în terenul Consiliului . OUT: We need clear commitments now and the ball was in the Council &apos; s court .
IN: De ce avem nevoie de această rezoluție referitoare la Ucraina în acest moment ? OUT: Why did we need this resolution on Ukraine at this time ?
IN: Avem nevoie de două lucruri . OUT: We need two things .
IN: u avem nevoie de reglementare , domnule Borg , din partea celor ca dumneavoastră . OUT: We do not need regulating , Mr Borg , by the likes of you .
IN: Este nevoie de anchete eficiente , puneri sub acuzare și hotărâri judecătorești . OUT: Effective investigations , prosecutions and court rulings are needed .
IN: Avem nevoie de o politică energetică europeană clară chiar acum . OUT: We need a clear , European energy policy , and we need it now .
IN: În acest domeniu avem nevoie de o piaţă internă europeană mult mai puternică . OUT: We need a much stronger European internal market in this respect .
IN: Are , de asemenea , nevoie de reforme substanțiale . OUT: It also requires substantial reform .
IN: Prin urmare , avem nevoie de o politică dinamică . OUT: We therefore need a dynamic policy .
IN: Adevărul este că , pentru a putea investi , avem nevoie de încredere . OUT: The truth is that , in order to be able to invest , we need confidence .
IN: Avem nevoie de mai multă Europă . OUT: We need more Europe .
IN: Uniunea monetară nu este suficientă , avem nevoie de o mai mare uniune economică . OUT: Monetary union is not enough , we need more economic union .
IN: Avem nevoie de soluții europene durabile la o problemă europeană . OUT: What we need are solid European solutions to a European problem .
IN: Avem mare nevoie de acest lucru . OUT: We badly need this .
IN: Avem nevoie de o măsură de siguranță . OUT: We need a safety net .
IN: De asemenea , avem nevoie de o evaluare a actualului sistem . OUT: We also need an evaluation of the existing system .
IN: Avem nevoie de consens ; avem nevoie de unanimitate privind noua perspectivă financiară . OUT: We need consensus ; we need unanimity on the next financial perspective .
IN: Pentru acest lucru va fi nevoie de intervenţia proactivă a guvernelor statelor membre . OUT: This will require proactive interventions by Member State governments .
IN: Avem nevoie atât de solidaritate comunitară , cât și de măsuri coordonate . OUT: We need both community solidarity and coordinated action .
IN: Avem nevoie de acest lucru chiar acum . OUT: We need this now .
IN: Cu toate acestea , va fi nevoie de mai mult decât de bune intenţii . OUT: However , it will take more than goodwill .
IN: Este nevoie de soluții stabile în vederea acoperirii datoriei suverane . OUT: Stable solutions are needed for sovereign debt .
IN: Totuşi , mai este încă nevoie de eforturi suplimentare pentru îmbunătăţirea înţelegerii standardelor internaţionale . OUT: However , further efforts are needed to increase understanding of international standards .
IN: O încetare a focului : de asta avem nevoie ! OUT: A cease-fire is what we want !
IN: În primul rând , avem nevoie de instrumente eficiente de coordonare economică . OUT: Firstly , we need effective instruments for economic coordination .
IN: Producătorii au dreptul să aştepte de la Parlament măsurile radicale de care au nevoie . OUT: Producers have a right to expect Parliament to put forward the radical measures they need .
IN: În plus , a fost nevoie de şase ore pentru a stabili amenda . OUT: What is more , it took six hours to settle the fine .
IN: u am nevoie de lecții din partea dvs. în această privință . OUT: I do not need any lessons from you in this regard .
IN: Avem nevoie de un instrument mai îndrăzneţ în interiorul Uniunii Europene . OUT: We need a bolder instrument inside the European Union .
IN: Este nevoie de o majorare semnificativă a investițiilor europene strategice pe termen lung . OUT: Strategic long-term investments in Europe need to be increased .
IN: Avem nevoie de alţi bani pentru idei noi . OUT: We need new money for new ideas .
IN: Domnule Comisar , avem nevoie de parcări sigure ! OUT: Commissioner , we certainly need safe parking areas .
IN: Este nevoie de această iniţiativă . OUT: There is need for this initiative .
IN: La urma urmei , aveam nevoie de acest lucru urgent . OUT: After all , this is urgently needed .
IN: Cetăţenii a trei state membre ale UE au încă nevoie de vize pentru Canada . OUT: Citizens of three EU Member States still require visas to enter Canada .
IN: Avem nevoie de fonduri de solidaritate ? OUT: Do we need solidarity funds ?
IN: Tocmai am semnat un tratat , însă avem nevoie de un spirit nou . OUT: We have just signed a treaty , but we need a new spirit .
IN: Avem nevoie de o sensibilizare completă privind semnificaţia acestui lucru . OUT: We need a 360 degree awareness of what this means .
IN: Este posibil ca mulți dintre aceștia să aibă nevoie de protecție internațională . OUT: Many of these people might be in need of international protection .
IN: Are nevoie urgentă de îngrijiri medicale . OUT: He needs immediate medical attention .
IN: De astfel de lucruri au nevoie cetăţenii noştri . OUT: This is what our citizens need .
IN: Prin urmare , este nevoie de o abordare globală pentru a o eradica . OUT: A global approach is therefore needed to eradicate it .
IN: Este nevoie de o nouă abordare inovatoare bazată pe echitatea între generaţii . OUT: It takes a new innovative approach based on justice between the generations .
IN: Această directivă vizează toți cetățenii europeni care au nevoie de asistență medicală . OUT: This directive is for all Europeans who need healthcare .
IN: Avem nevoie urgent de standarde legislative europene pentru combaterea violenței împotriva femeilor . OUT: We urgently need European legislative standards to combat violence against women .
IN: Pe lângă aceasta , avem nevoie de măsuri structurale . OUT: In addition , we need structural measures .
IN: De aceste lucruri avem nevoie . OUT: That is what is needed .
IN: Avem nevoie de cooperare de pe poziţii egale a majorităţii şi a minorităţii . OUT: We need cooperation between majorities and minorities on an equal footing .
IN: Îi doresc să aibă succesul de care avem nevoie pentru Europa pe plan mondial . OUT: I wish it the success that we need for Europe in the world .
IN: Recunoaştem că Uniunea Europeană are nevoie de o strategie privind copiii . OUT: We recognise that the EU needs a strategy on children .
IN: Avem nevoie de o poziţie juridică clară pentru agricultori . OUT: We need a clear legal position for farmers .
IN: Faptul că avem nevoie de parteneriate strategice nu reprezintă un criteriu pentru aderare . OUT: The fact that we need strategic partnerships is not a criterion for accession .
IN: u mai avem nevoie de altele . OUT: We do not need any more .
IN: Această reticenţă ne limitează ambiţiile , întrucât avem nevoie de unanimitate în Consiliu . OUT: This reluctance certainly sets limits on our ambitions , as we need unanimity in the Council .
IN: Şi Parlamentul European are nevoie de schimbare . OUT: The European Parliament also needs to change .
IN: Este un mecanism extraordinar , însă acesta are încă nevoie de mult ajutor . OUT: It is an extraordinary mechanism but it still requires a great deal of help .
IN: Prin urmare , vom avea nevoie de mai mult timp . OUT: We will therefore need more time for this .
IN: Avem nevoie acum de o acţiune determinată . OUT: We need direct action and we need it now .
IN: Prin urmare , nu ne dezamăgiți și conferiți-le acestora încrederea de care au nevoie ! OUT: So do not let us down and give them the confidence they need !
IN: Avem nevoie de oameni mai bine calificați . OUT: We need better-qualified people .
IN: Avem nevoie de rezultate bune şi rapide ! OUT: We need good and swift results !
IN: Acesta este un exemplu bun , dar avem nevoie de mai mult . OUT: This is a good example , but we need more .
IN: Ştiu că este un proces complicat şi că vom avea nevoie de ajutorul Consiliului . OUT: I know that this is complicated and that we will need the Council &apos; s help .
IN: Sunteți probabil prim-ministrul de care avem nevoie acum . OUT: You are probably the prime minister we need at this time .
IN: Cu toate acestea , există și o nevoie de monitorizare și supraveghere . OUT: However , there is also a need for monitoring and surveillance .
IN: Este adevărat , însă nu este nevoie să mai repetăm . OUT: That is true , but there is no need to repeat it .
IN: Este nevoie de multă precizie . OUT: A great deal of precision is required .
IN: Avem nevoie de aceste lucruri pentru a combate cu succes terorismul şi criminalitatea . OUT: We need this in order to successfully combat terrorism and crime .
IN: Adevărul este că avem nevoie de un sistem restrictiv pentru sectorul produselor lactate . OUT: The fact is we need a restrictive system for the dairy industry .
IN: Avem nevoie de stimulente , de preţuri , de costuri şi de semnalele corecte . OUT: We need incentives , prices , costs and the right signals .
IN: Doamnelor și domnilor , avem nevoie de măsuri concrete și imediate . OUT: Ladies and gentlemen , we urgently need concrete measures .
IN: Pentru a atinge obiectivele în politica publică , este nevoie de un buget . OUT: To achieve goals in public policy , a budget is needed .
IN: Uniunea are nevoie de guvernare economică mai mult ca oricând . OUT: More than ever , the Union needs economic governance .
IN: Avem nevoie de o capacitate reală de reacție rapidă . OUT: What we need is a true &apos; rapid response capability &apos; .
IN: Pentru aceasta , avem nevoie de o Europă puternică . OUT: For this , we need a strong Europe .
IN: Germania de Est are nevoie de sprijin . OUT: Eastern Germany requires support .
IN: Uniunea Europeană are nevoie de o Uniune Americană solidă . OUT: The European Union needs a strong American Union .
IN: Avem nevoie de cooperare internaţională strânsă şi aşteptăm acest lucru de la G20 . OUT: Close international cooperation is necessary , and this is exactly what we expect of the G20 .
IN: i se spune că avem nevoie de mai multă coeziune europeană . OUT: We are told that we need more Europe .
IN: Avem nevoie urgentă să putem apăra munca decentă pentru cetăţenii Europei . OUT: We urgently need to be able to safeguard decent work for the citizens of Europe .
IN: u Vestul este cel care are nevoie de reforme , ci , belaruşii înşişi . OUT: It is not the West that needs reforms , but the Belarusians themselves .
IN: Chiar au acestea nevoie de subvenții europene ? OUT: Do they really need EU subsidies ?
IN: Avem nevoie de oameni inspiraţi şi competenţi pentru a-i spori valoarea . OUT: We need inspired and competent people to enhance it .
IN: Avem nevoie cât mai repede de cartea albă , dnă comisar . OUT: We need the White Paper as soon as possible , Commissioner .
IN: Avem nevoie de teste de stres , dle Oettinger ! OUT: We need stress tests , Mr Oettinger !
IN: De aceea avem nevoie de un ţel comun . OUT: That is why we need a common purpose .
IN: Aveți nevoie de linii electrice pentru a realiza acest lucru . OUT: You need power lines to do this .
IN: Prin urmare , este nevoie de formule de lapte . OUT: There is therefore a need for milk formula .
IN: Încă mai avem nevoie de evaluare . OUT: We still need an evaluation .
IN: u numai în Pakistan ar fi nevoie de lideri precum Salmaan Taseer . OUT: Not only in Pakistan would there be a need for leaders like the late Salmaan Taseer .
IN: Domnul Reul are dreptate : avem nevoie de multe surse de energie . OUT: Mr Reul is right : we need many energy sources .
IN: u este nevoie să redeschidem acea dezbatere când discutăm despre azil . OUT: There is no need to re-open that debate when we are discussing asylum .
IN: Avem nevoie de pragmatism , curaj şi descentralizare . OUT: What we need is pragmatism , courage and decentralisation .
IN: u de o zonă de interdicție aeriană au ei nevoie . OUT: What they need is a no-fly zone .
IN: Avem nevoie de o schimbare de direcţie în cadrul UE . OUT: We need a change of direction within the EU .
IN: Avem nevoie de mai multă reglementare pentru a soluționa criza financiară ? OUT: Do we need more regulation to tackle the financial crisis ?
IN: Avem nevoie de o regândire radicală a politicii agricole . OUT: We need a radical rethink in agricultural policy .
IN: Da , avem încă nevoie de intervenţie şi de ajutor privat pentru depozitare . OUT: Yes , we still need intervention and private aids to storage .
IN: Tinerii au nevoie de locuri de muncă , nu de promisiuni . OUT: The young need jobs , not promises .
IN: Avem nevoie ca forțele europene să se ocupe și de această problemă . OUT: We need European muscle to deal with this , too .
IN: Avem nevoie de informaţii , dar fără autorizare prealabilă . OUT: We need information , but without advance authorisation .
IN: Lumea are nevoie de guvernanţă bazată pe valori universale . OUT: The world needs governance that is based on universal values .
IN: ată de ce avem nevoie de această directivă . OUT: That is why we need this directive .
IN: Avem nevoie de mai multe industrii pentru a putea face faţă poverii . OUT: We need more industries to shoulder the burden .
IN: UE are nevoie de noul acord , dar la fel şi Rusia . OUT: The EU needs the new agreement , but so does Russia .
IN: Acei eurosceptici de acolo au nevoie doar de o victorie din 27 . OUT: Those Eurosceptics over there only need one victory out of 27 .
IN: Lecția este , prin urmare , că avem nevoie de mai multă flexibilitate . OUT: The lesson therefore is that we need more flexibility .
IN: Tunisia are nevoie de un parteneriat judicios cu noi . OUT: Tunisia needs a judicious partnership with us .
IN: Da , avem nevoie de o revizuire urgentă a Directivei privind securitatea gazelor . OUT: Yes , we need an urgent revision of the Gas Security Directive .
IN: Acestea au nevoie de programe de asistență și de reabilitare socială . OUT: They need assistance and social rehabilitation programmes .
IN: În orice caz , astăzi Parlamentul are nevoie de un răspuns concret . OUT: In any event , today Parliament needs a concrete answer .
IN: Marea Britanie nu are nevoie de o politică europeană comună privind imigraţia . OUT: Britain does not need a common European immigration policy .
IN: Aceasta nu este o Europă a acţiunii , însă avem nevoie de acţiune . OUT: That is not a Europe that takes action , yet action is what we need .
IN: De acest lucru avem nevoie . OUT: That is what we need .
IN: Există o nevoie urgentă de a introduce recomandările legate de prevenirea dezastrelor . OUT: There is an urgent need to introduce the recommendations relating to the prevention of disasters .
IN: Avem nevoie de o politică energetică comună . OUT: We need a common European energy policy .
IN: De aceea avem nevoie de ambele lucruri . OUT: This is why we need both things .
IN: Este nevoie de un cod de conduită pentru activitățile de lobby . OUT: A code of conduct for lobbying activities is necessary .
IN: Cetăţenii Uniunii Europene au cu adevărat nevoie de locuri de muncă . OUT: What the citizens of the European Union really need is jobs .
IN: Pentru a asigura atingerea acestor obiective , avem nevoie de norme clare și corecte . OUT: To ensure that we achieve these objectives , we need clear and fair rules .
IN: Exploataţiile noastre familiale au nevoie urgentă de măsuri de susţinere a pieţei . OUT: Our family-run farms urgently need market support measures .
IN: u de asta este nevoie când există dezastre precum cel din Haiti . OUT: This is not what is needed when there are disasters such as the one in Haiti .
IN: Totuși , lumea a evoluat și avem nevoie de o dezbatere publică . OUT: However , the world has moved on and we need a public debate .
IN: Europa are nevoie de noi . OUT: Europe needs it .
IN: Poporul olandez nu are nevoie de solidaritate , ci de susţinerea intereselor Olandei . OUT: The Dutch people do not need solidarity , what they need is for us to stand up here for Dutch interests .
IN: Sectorul are nevoie de un plan . OUT: The sector needs a plan .
IN: Dimpotrivă , știm atât de mult , încât există o nevoie urgentă de reglementare . OUT: On the contrary , we know so much that there is an urgent need for regulation .
IN: Cu siguranţă va fi nevoie de mult mai multe măsuri în acest sens . OUT: Many other steps will also definitely need to be taken to strengthen the security of supply of the European Union .
IN: Este nevoie de prioritizare , cheltuire inteligentă a fondurilor și angajament politic . OUT: What is required is prioritisation , smart spending of funds and political commitment .
IN: Avem nevoie de contoare inteligente acum . OUT: We need smart meters now .
IN: Dacă este așa , avem nevoie de un plan pozitiv pentru acest lucru . OUT: If so , we need a positive plan for it .
IN: Ţările în curs de dezvoltare au nevoie de ambele tipuri de resurse . OUT: Developing countries need both types of resource .
IN: Este nevoie de un plan Marshall pentru Orientul Mijlociu . OUT: We need a Marshall Plan for the Middle East .
IN: Avem nevoie de aceste informații . OUT: We need that information .
IN: Totuşi , Tratatul în sine are nevoie de o Convenţie care să îl revizuiască . OUT: Nevertheless , the Treaty itself requires that a Convention be held to revise the Treaty .
IN: Acest lucru subminează stocul de calificări de care va avea nevoie Europa pe viitor . OUT: This undermines the stock of qualifications that Europe will need in the future .
IN: Totuşi , este nevoie de timp pentru ca acest mecanism să înceapă să funcţioneze . OUT: However , time is also needed for this mechanism to begin to work .
IN: Veţi lucra alături de noi pentru a oferi protecţie celor care au nevoie ? OUT: Will you work with us to provide protection for all concerned ?
IN: Însă este nevoie de o obiectivizare a întregului subiect . OUT: An objectification of the entire issue must be at the heart of things , however .
IN: Uniunea Europeană are nevoie de reglementare socială . OUT: The European Union needs social regulation .
IN: Avem deci nevoie de deschidere faţă de reformă şi de curaj politic . OUT: Thus , what we need is openness to reform and political courage .
IN: Este nevoie de mai multă presiune . OUT: We need much more pressure .
IN: Aici , din păcate , mai avem nevoie şi de voinţă politică . OUT: Here , unfortunately , we also need political will .
IN: Acesta este exact lucrul de care avem nevoie pentru ieşirea din recesiune . OUT: This is precisely what is needed to recover from a recession .
IN: ( DE ) Avem nevoie de o revoluţie a democraţiei ! OUT: ( DE ) We need a revolution in democracy !
IN: Albania are nevoie de aceste lucruri urgent . OUT: This is what Albania urgently needs .
IN: Avem nevoie de un pachet curajos . OUT: We need a courageous package .
IN: Toţi cetăţenii noştri au nevoie de o politică de solidaritate şi de integrare europeană . OUT: All our citizens need a policy of solidarity and European integration .
IN: Avem nevoie de o inițiativă legislativă . OUT: What we need is a legislative initiative .
IN: Este nevoie de acţiune la multe niveluri . OUT: Action is needed at many levels .
IN: Avem nevoie de o restructurare majoră . OUT: What we need is major restructuring .
IN: Avem nevoie de o dezbatere corectă asupra a ceea ce se întâmplă în Egipt . OUT: We need a proper debate on what is happening in Egypt .
IN: Şi această ţară are nevoie de o perspectivă europeană . OUT: This country also needs a European perspective .
IN: Moldova are nevoie ca Uniunea Europeană să fie un partener de încredere . OUT: Moldova needs the European Union to be a trustworthy partner .
IN: nstrumentele de care are nevoie includ Instrumentul de stabilitate . OUT: The tools that it needs include the stability instrument .
IN: Cine are nevoie să i se dea dovadă de solidaritate ? OUT: Who is it that needs to show solidarity ?
IN: Strategia energetică nou propusă vizează să satisfacă această nevoie . OUT: The new proposed energy strategy aims to serve this need .
IN: Este nevoie de mai multă flexibilitate . OUT: There is a need for greater flexibility .
IN: În acest sens , este nevoie de iniţiative de tipul politicilor publice . OUT: It takes public policy initiatives to do it .
IN: Avem nevoie urgent de coordonare bugetară , economică şi industrială . OUT: We urgently need budgetary , economic and industrial coordination .
IN: Avem nevoie de solidaritate . OUT: We need solidarity .
IN: Această ţară nu are nevoie de un alt dictator , ci de reinstaurarea democraţiei . OUT: That country does not need another dictator , but the restoration of democracy .
IN: oi avem nevoie să știm care va fi rezultatul . OUT: What we need to know is what the outcome will be .
IN: Din acest motiv , avem nevoie de un obiectiv obligatoriu privind eficiența energetică . OUT: That is why we need the binding target on energy efficiency .
IN: În cele din urmă , avem nevoie să demonstrăm comunității internaționale că vorbim serios . OUT: Finally , we need to show the international community that we mean what we say .
IN: Avem nevoie urgentă de mai mult curaj pentru a avea o Europă mai bună . OUT: We urgently need more courage to have more Europe .
IN: Avem nevoie de măsuri concrete pentru a crește sentimentul de siguranță al populației . OUT: We need concrete measures to increase people &apos; s feelings of safety .
IN: Este nevoie de eforturi decisive , cât mai repede . OUT: Decisive efforts are needed , and quickly .
IN: Avem nevoie , de asemenea , de o concepţie şi mediere . OUT: We also need a conception and mediation .
IN: Prin urmare , avem nevoie de iniţiative din partea Uniunii Europene . OUT: We therefore need initiatives from the European Union .
IN: Într-adevăr , este nevoie de un cadru de reglementare mai strict . OUT: We do indeed need a stricter regulatory framework .
IN: Cu toate acestea , nu este nevoie să se introducă o nouă legislație . OUT: Nevertheless , there is no need to introduce new legislation .
IN: Este nevoie de mai mult decât de concentrarea cooperării asupra îmbunătățirii situației economice . OUT: It is not enough just to focus cooperation on improving the economic situation .
IN: Palestinienii au nevoie urgentă de acces la alimente , asistenţă medicală şi securitate . OUT: Palestinians need urgent access to food , medical aid and security .
IN: Acțiune : de asta avem nevoie . OUT: Action : that is what is needed .
IN: Avem nevoie de ambiţie dacă trebuie să salvăm planeta . OUT: We need a sense of ambition if we are to save the planet .
IN: Aceste rapoarte au nevoie de o adevărat revizuire . OUT: These reports need a real overhaul .
IN: Este nevoie de amândouă atunci când aparţii unei familii precum zona euro . OUT: Both are needed when you belong to a family such as a euro area .
IN: Domnule Gollnisch , nu este nevoie să mă provocați . OUT: Mr Gollnisch , you do not need to challenge me .
IN: Avem nevoie de mai multe politici economice și financiare actuale . OUT: We need more current economic and financial policies .
IN: Este adevărat că avem nevoie și de posturi comerciale . OUT: It is quite true that we also need commercial channels .
IN: Avem nevoie de mai multă transparenţă în acest domeniu . OUT: We need more transparency in this area .
IN: Cu toate acestea , nu cred ca avem nevoie de legislație nouă . OUT: However , I do not think we need to create new legislation .
IN: Acum Europa are nevoie de aliaţi şi de sprijin pentru propunerile sale actuale . OUT: Now Europe needs allies , and support for its existing proposals .
IN: Desigur , pentru acest lucru , este nevoie de pârtii de schi . OUT: For that , of course , you need ski runs .
IN: De exemplu , avem nevoie de un nivel minim de servicii de asistență . OUT: For instance , we need a minimum level of assistance services .
IN: Totuşi , piaţa are nevoie de calitate , nu de cantitate . OUT: However , the market needs quality , not quantity .
IN: ar pentru îmbunătățirea situației din Irlanda este nevoie de două lucruri . OUT: And to put things right in Ireland , two things are necessary .
IN: Aceştia au nevoie de idei şi de proiecte . OUT: They need ideas and projects .
IN: De cât timp este nevoie pentru ca Franţa să reformeze sistemul pensiilor ? OUT: How much time does France need to reform pensions ?
IN: Avem nevoie de o politică de coeziune mai puternică , nu mai slabă . OUT: We need stronger , not weaker , Cohesion policy .
IN: Este nevoie de soluţii europene . OUT: European solutions are needed .
IN: Avem nevoie de standarde clare de calitate și siguranță . OUT: We need clear standards for quality and safety .
IN: În acest context , cred că avem nevoie de o strategie . OUT: In this context , I believe that we need a strategy .
IN: Este nevoie şi de îmbunătăţirea eficienţei energetice , mai ales în noile state membre . OUT: It is also necessary to improve energy efficiency , especially in the new Member States .
IN: De acest lucru ar fi nevoie şi pentru protejarea minorităţilor din Europa . OUT: This is what would also be needed to protect Europe &apos; s minorities .
IN: nsula Gozo are nevoie de asistenţă prin introducerea unor măsuri speciale similare . OUT: The island of Gozo needs the assistance through the introduction of similar special measures .
IN: De asemenea , avem nevoie de o dimensiune europeană a unei astfel de democrații . OUT: We also need a European dimension for this style of democracy .
IN: Europa are nevoie de o singură voce . OUT: Europe really needs one voice .
IN: În plus , întreprinderile au nevoie de mai multe fonduri pentru a dezvolta inovări . OUT: In addition , businesses need more funding to develop innovations .
IN: Însă avem nevoie de o administraţie simplă . OUT: But we need simple administration .
IN: Avem nevoie de o uniune politică . OUT: We need political union .
IN: Este o problemă serioasă , pentru care este nevoie de o dezbatere serioasă . OUT: It is a serious issue that needs a serious debate .
IN: Cred că avem nevoie de un oarecare echilibru în această dezbatere . OUT: We need to be a bit balanced in this debate .
IN: Avem nevoie de evaluări ale impactului social . OUT: We need social impact assessments .
IN: Am înţeles din introducere că este nevoie de dialog . OUT: Needless to say , I heard in the introductions about the need for dialogue .
IN: Avem nevoie de infrastructură . OUT: We need infrastructure .
IN: Este exact lucrul de care avem nevoie la 25 de ani după Cernobâl . OUT: This is precisely what is needed 25 years after Chernobyl .
IN: Este nevoie de un mediu cu anumite caracteristici geologice . OUT: You need the right kind of a geological environment .
IN: Tot de curaj este nevoie pentru a sta jos şi asculta . OUT: Courage is also what it takes to sit down and listen .
IN: Avem nevoie de această legislaţie . OUT: We need this legislation .
IN: Aşadar nu este deloc nevoie să garantăm legalitatea din partea companiilor . OUT: So there is no absolute need to guarantee legality placed on the companies .
IN: Aceasta este dovada că este nevoie urgentă de această măsură . OUT: This is proof that we urgently need to take that course .
IN: De acest lucru avem nevoie . OUT: This is what we need .
IN: Dar este nevoie de timp . OUT: But it will take time .
IN: Astăzi , poporul palestinian are nevoie de ajutorul şi sprijinul nostru . OUT: Today , the Palestinian people need our help and support .
IN: ar pentru asta este nevoie de curaj . OUT: That takes courage .
IN: Regiunile locale europene au nevoie de continuarea politicii de coeziune pentru atingerea obiectivelor propuse . OUT: Local regions in Europe need to continue with the cohesion policy in order to achieve the proposed objectives .
IN: Aşadar , are nevoie de tratamentul adecvat şi de medicul adecvat . OUT: It therefore requires the right treatment and the right doctor .
IN: Avem în mod clar nevoie de mai multă Europă . OUT: We clearly need more Europe .
IN: Unde ar putea solicita azil , dacă este nevoie ? OUT: Where , if need be , could they ask for asylum ?
IN: Uniunea monetară are nevoie de o coordonare sporită și robustă a politicilor economice . OUT: The monetary union needs strong and enhanced coordination of economic policies to be robust .
IN: Cred că este nevoie de un pas pozitiv înainte . OUT: I think that needs a positive step forward .
IN: Vom verifica dacă este nevoie aici de reglementări mai stricte . OUT: We will check whether a more stringent regulation is needed here .
IN: Se spune deseori că avem nevoie de mai multe măsuri obligatorii . OUT: It is often said that we need more binding measures .
IN: Haiti va avea nevoie de ajutor pentru mult timp . OUT: Haiti will need help for a long time .
IN: De aceea consider că este nevoie de sprijinul Uniunii pentru finalizarea acestui proiect . OUT: This is why I think that the Union &apos; s support is necessary for the completion of this project .
IN: Avem nevoie de această schimbare şi ar trebui să o susţinem . OUT: We need this change and we should support it .
IN: Trebuie să scăpăm de acest deficit , de aceea avem nevoie de guvernanţă economică . OUT: We must get rid of this deficit , which is why we need economic governance .
IN: Este nevoie de propuneri specifice privind Fondul Monetar European . OUT: Specific proposals are needed on the European Monetary Fund .
IN: în scris . - Securitatea traficului aerian nu are nevoie de vreo justificare . OUT: No justification is required for air traffic security .
IN: Totuşi , avem nevoie să amendăm fără întârziere Regulamentul Dublin . OUT: However , what we need is for the Dublin regulation to be amended without delay .
IN: Problema kurzilor are nevoie de o soluţie politică ca necesitate imediată . OUT: The Kurdish problem also requires a political solution as a matter of absolute necessity .
IN: Patru luni mai târziu : &quot; Avem nevoie de mai mulți bani ” . OUT: Four months later : &apos; We need more money &apos; .
IN: Este însă un moment în care familiile respective au nevoie de sprijin . OUT: But it is now a time when those families need that support .
IN: Acestea sunt lucrurile de care avem nevoie urgent . OUT: That is what we need urgently .
IN: ( DE ) Dle preşedinte , avem nevoie de o revoluţie în democraţie . OUT: ( DE ) Mr President , we need a revolution in democracy .
IN: Este un motiv în plus pentru care avem nevoie de aceste industrii de apărare . OUT: That is also why we need defence industries .
IN: Trebuie subliniat , totuşi , că este urgentă nevoie de această dispoziţie . OUT: It must be stressed , however , that this provision is very urgently needed .
IN: Avem nevoie de cote şi de norme bune , de cadre şi reglementări adecvate . OUT: We need quotas , and we need good rules , frameworks and regulation .
IN: Mai avem nevoie de ele ? OUT: Do we still need them ?
IN: Această ţară are nevoie cel mai mult de o dată pentru începerea negocierilor . OUT: What this country needs is a date for the beginning of negotiations .
IN: Producătorii de produse lactate nu au nevoie de mila dvs. , dnă comisar . OUT: Dairy producers do not need your compassion , Commissioner .
IN: Există o nevoie de simetrie şi înţelegere între parteneri în multe domenii . OUT: There is a need for symmetry and understanding between the partners in many fields .
IN: A fost nevoie de cinci luni ca scurgerea să fie oprită definitiv . OUT: It took five months for the leak to be stopped for good .
IN: Avem nevoie de o Europă socială și corectă , construită pe principiul solidarității . OUT: We want a social and fair Europe , built on the principle of solidarity .
IN: Avem nevoie de o conducere care să asculte . OUT: We need a leadership that listens .
IN: u este nevoie să vă citesc toate întrebările . OUT: There is no need for me to read out all the questions .
IN: Avem nevoie de o politică prin care să se prevină marginalizarea socială şi sărăcia . OUT: We need a policy that prevents social marginalisation and poverty .
IN: Uniunea Europeană are nevoie de o politică socială coerentă . OUT: The European Union needs a coherent social policy .
IN: Prima este că avem nevoie de euro-obligaţiuni verzi . OUT: One is that we need green Eurobonds .
IN: Avem nevoie de o poziţie ambiţioasă , clară şi unificată . OUT: We need a clear , unified and ambitious position .
IN: Avem nevoie de sisteme transparente . OUT: We need transparent systems .
IN: Regiunea are nevoie de creştere economică şi de acorduri de schimb cultural . OUT: The region needs to increase its economic development and cultural exchange agreements .
IN: Am avut nevoie de 25 de ani pentru a ajunge astăzi la aceeași concluzie . OUT: We have needed 25 years to reach the same conclusion today .
IN: Prioritatea absolută este protecția consumatorilor , însă este nevoie să ne corectăm procedurile . OUT: The absolute priority is consumer protection , but we need to correct our procedures .
IN: Atât cetăţenii , cât şi pieţele au nevoie de mai multă coeziune europeană . OUT: Both citizens and markets need more Europe .
IN: Avem nevoie de mai multe informații pentru a înțelege că trăim într-o lume absurdă ? OUT: Do we need more information in order to understand that we are living in an absurd world ?
IN: u avem nevoie de o vârstă uniformă de pensionare la nivel european . OUT: We do not need a uniform European retirement age .
IN: Avem nevoie ca statele membre să pună în aplicare în mod corespunzător regulamentele . OUT: We need the Member States to implement the regulations properly .
IN: Chiar mă întreb dacă este nevoie de o astfel de dezbatere . OUT: I really wonder whether there is need for such a debate .
IN: Avem nevoie de întregul adevăr cu privire la acest capitol al istoriei . OUT: We need the whole truth about this chapter of history .
IN: Comisia a calculat că mai este nevoie de încă 75-80 de miliarde de euro . OUT: The Commission calculates that there is a need for an extra EUR 75 to 80 billion .
IN: Avem nevoie de revizuirea imediată a pachetului de măsuri privind energia şi schimbările climatice . OUT: What is needed is immediate revision of the climate and energy package .
IN: Este nevoie de garanţii pentru accesul la informaţii tehnice . OUT: Guarantees of access to technical information are needed .
IN: Aceste ţări au nevoie de solidaritate şi semnalele potrivite . OUT: What these countries need is solidarity and the right signals .
IN: De asemenea , este nevoie de reglementări şi pentru utilizarea şi manipularea produselor . OUT: Regulations are also needed when it comes to the use and handling of the products .
IN: Avem nevoie de soluții care să fie acceptabile tuturor . OUT: We need solutions that are acceptable to everyone .
IN: Concluzia acestuia a fost că aveţi nevoie de o abordare holistică a acestei probleme . OUT: Its conclusion was that you need a holistic approach to this issue .
IN: Avem nevoie de o politică comună deoarece jocurile de noroc depăşesc graniţele . OUT: We need a common policy because gambling transgresses borders .
IN: Acum , Comisia a afirmat foarte clar că într-adevăr avem nevoie de reglementări specifice . OUT: Now , it has clearly stated that we do indeed need specific regulations .
IN: Criminalii sunt peste tot - ei nu au nevoie de viză ! OUT: Criminals are everywhere - they do not need a visa !
IN: Avem nevoie , într-adevăr , ca acest birou să fie înfiinţat rapid şi eficient . OUT: We do indeed need this office to be established quickly and effectively .
IN: Existenţa unui număr de iniţiative legislative paralele arată că este nevoie de coerenţă . OUT: The existence of a number of parallel legislative initiatives shows the need for consistency .
IN: u avem nevoie de un observator al mobilităţii urbane . OUT: We do not need an urban mobility observatory .
IN: Este clar că e nevoie de mai mult pentru redobândirea încrederii în pieţele financiare . OUT: It is clear that more is needed to regain trust in the financial markets .
IN: Avem nevoie de mai mult timp pentru a analiza , împreună , detaliile acesteia . OUT: We need to spend more time on it together to work through the details .
IN: De ce avem nevoie de aceste date ? OUT: Why do we need these data ?
IN: În al treilea rând , avem nevoie de mai multă concurență . OUT: Thirdly , we need more competition .
IN: 1. e nevoie de o anchetă independentă asupra represiunii ; OUT: 1. an independent inquiry must be held into the acts of repression
IN: Această legislaţie are nevoie urgentă de atenţie şi este necesar mai mult bun simţ . OUT: This legislation needs urgent attention , and more common sense is needed .
IN: Avem nevoie de un mecanism permanent destinat soluţionării crizelor . OUT: We need a permanent mechanism for resolving crises .
IN: Este nevoie şi de investiţii substanţiale . OUT: Substantial investment is also needed .
IN: Cu alte cuvinte , ar trebui să le transmitem cunoștințele de care au nevoie . OUT: In other words , we should give them the know-how they need .
IN: În primul rând , avem nevoie de transparenţă în ceea ce priveşte bugetul UE . OUT: Firstly , we need transparency where the EU budget is concerned .
IN: Avem nevoie de resurse adecvate pentru a aborda acest tip de violență . OUT: We need adequate resources to tackle this kind of violence .
IN: Avem nevoie de acele resurse . OUT: We need the resources .
IN: Este , de asemenea , nevoie de un audit mai bun . OUT: There is also a need for better control .
IN: Avem nevoie în schimb de o uniune monetară europeană puternică . OUT: Instead we need a strong , core European monetary union .
IN: Frontex are cu adevărat nevoie să-şi poată asuma această sarcină de formare . OUT: Frontex really needs to be able to undertake this training task .
IN: Avem nevoie , de urgenţă , de o mai bună coordonare a politicii economice . OUT: We urgently need better coordination of economic policy .
IN: Ceea ce avem nevoie sunt iniţiativele politice pe termen lung şi mediu . OUT: What we need are medium and long-term political initiatives .
IN: Moldova are nevoie acum de sprijin financiar şi politic . OUT: Moldova is in need of financial and political support at the moment .
IN: Avem nevoie de Comisie , sperăm că vom fi ascultaţi de către Comisie . OUT: We need the Commission , we hope that the Commission will listen to us .
IN: Acesta este tipul de certitudine de care au nevoie cetățenii . OUT: That is the kind of certainty citizens need .
IN: Pe scurt , este nevoie de mai multă cercetare . OUT: In short , there is need for more research
IN: Baroneasă Ashton , avem nevoie de curaj și trebuie să ne menținem standardele . OUT: Baroness Ashton , we need courage and we need to maintain our standards .
IN: În ritmul în care acţionăm , vom avea nevoie de încă cinci ani . OUT: At the rate we are going , we will need another five years .
IN: Uneori , oamenii nu au nevoie de această sumă . OUT: Sometimes , people do not need that amount .
IN: Astăzi nu am discutat despre soluțiile de care avem nevoie . OUT: Today , we did not discuss what solutions are required .
IN: Avem nevoie de schimbări fundamentale . OUT: Fundamental changes are needed .
IN: Este nevoie extrem de urgent de măsuri în domeniul investiţiilor . OUT: Measures are most urgently required in the area of investments .
IN: Într-adevăr , avem nevoie de euroobligațiuni pentru acest lucru . OUT: We do indeed require Eurobonds for that .
IN: Avem nevoie de o coordonare mai bună deoarece progresul este lent . OUT: We need better coordination , as shown by the fact that things have progressed slowly .
IN: Avem nevoie de instrumente publice de creditare , în special la nivel european . OUT: We need public lending instruments , and even more so at European level .
IN: Este însă nevoie de un efort mai mare şi din partea Comisiei Europene . OUT: Greater effort is also required from the European Commission , however .
IN: Pe scurt , avem nevoie de claritate și determinare . OUT: To sum up , there needs to be clarity and drive .
IN: Avem nevoie aşadar de forumurile pentru coproducţii internaţionale . OUT: So we need the forums for international co-productions .
IN: Merită şi are nevoie de democraţie . OUT: It needs and deserves democracy .
IN: Avem nevoie de mai multă securitate în acest domeniu . OUT: We need more security in this area .
IN: De acum avem nevoie de rezultate . OUT: Next we need results .
IN: 13 - Bineînţeles , avem nevoie de mai mult . 13 - OUT: We do , of course , need more .
IN: Avem nevoie , aşadar , de resurse proprii , nu doar de paliative . OUT: We need our own resources , therefore , not just palliatives .
IN: De aceea , avem nevoie de ajutorul Comisiei . OUT: In this , we need the assistance of the Commission .
IN: Prin urmare , avem nevoie de un progres calitativ al inițiativei europene . OUT: We therefore need to see a qualitative leap in Europe &apos; s initiative .
IN: u este nevoie de data aceasta . OUT: There is no need on this occasion .
IN: MM-urile au nevoie de stabilitate legislativă și fiscală . OUT: SMEs need legislative and fiscal stability .
IN: Avem nevoie de acest lucru , iar aceasta este o condiţie pentru sprijinul nostru . OUT: We need this , and it is a condition of our support .
IN: Avem nevoie de o Comisie , iar acum avem una . OUT: We need a Commission , and we have one now .
IN: Știu că suntem la început dar avem nevoie cu adevărat să ne coordonăm . OUT: I know it is early days , but we really need to get our act together .
IN: Acest sistem mai are nevoie de îmbunătățiri . OUT: This system needs further improvement .
IN: Avem nevoie de trei niveluri de verificare a admisibilităţii . OUT: We need three levels of admissibility checking .
IN: Avem nevoie de mai multă coeziune europeană , nu de mai puţină . OUT: We need more Europe and not less Europe .
IN: După cum aţi adăugat astăzi , America are nevoie de Europa . OUT: As you added today , America needs Europe .
IN: Avem nevoie de norme clare . OUT: We need clear rules .
IN: u de acest fel de credibilitate are nevoie Europa . OUT: That is not the sort of credibility which Europe needs .
IN: Prin urmare , avem nevoie de schimbări în cadrul politicii de vecinătate . OUT: Therefore , we need changes in neighbourhood policy .
IN: Desigur , este nevoie de multă muncă pentru a produce un automobil electric competitiv . OUT: Of course , it takes a great deal of work to produce a competitive electric car .
IN: Avem nevoie de o coordonare mai extinsă şi mai bună cu Europol . OUT: We need to have more and better coordination with Europol .
IN: Avem nevoie de o reacţie bazată pe bun-simţ . OUT: We need a commonsense reaction .
IN: Avem nevoie de mai mulţi interconectori și de mai multe interconexiuni . OUT: We need many more interconnectors and interconnections .
IN: Pentru a-și atinge ambițioasele obiective climatice , UE are nevoie de noi tehnologii inovatoare . OUT: In order to achieve its ambitious climate objectives , the EU needs new innovative technologies .
IN: Avem în mod real nevoie de mai multă Europă . OUT: We genuinely need more Europe .
IN: Europa are nevoie de fiecare dintre agricultorii săi . OUT: Europe needs every single one of its farmers .
IN: Mai avem nevoie de altceva ? OUT: Do we need anything else ?
IN: Știu că există probleme financiare , dar avem nevoie urgentă de reprezentanțe diplomatice acolo . OUT: I know that there are financial problems , but we urgently need diplomatic representations in the area .
IN: Domnule preşedinte , Republica Guineea are nevoie de sprijinul comunităţii internaţionale . OUT: Mr President , Guinea-Conakry needs the support of the international community .
IN: Avem nevoie de versiuni europene ale lui Steve Jobs . OUT: We need European versions of Steve Jobs .
IN: Este nevoie acum de o regenerare majoră pentru atenuarea acestor situaţii groaznice . - OUT: There is now a need for a major regeneration to alleviate these terrible situations .
IN: Avem nevoie imediat de 5 până la 7 miliarde de euro . OUT: We need EUR 5 to 7 billion straight away .
IN: Poate că în viitor nu vom avea nevoie deloc de acel combustibil fosil . OUT: Maybe in the future we will not need those fossil reserves at all .
IN: Mi-ați dat toate resursele de care am nevoie ? OUT: Did you give me all the resources I need ?
IN: Acum avem nevoie să fim determinaţi şi consecvenţi . OUT: What we now need is to be determined and consistent .
IN: Avem nevoie de teste de stres complete . OUT: We need comprehensive stress tests .
IN: Acestea sunt reformele de care avem nevoie urgent . OUT: These are the reforms we need urgently .
IN: Avem obiective specifice de urmărit și avem nevoie de aceste resurse . OUT: We have specific aims to pursue and we need these resources .
IN: Este nevoie de o coordonare europeană . OUT: European coordination is required .
IN: Simt în consecinţă că avem nevoie de un buget realist . OUT: I therefore feel that we need a realistic budget .
IN: Avem acum nevoie de acţiuni reale . OUT: Now we need real action .
IN: Din contră , avem nevoie de un număr crescut de personal înalt calificat . OUT: On the contrary , we need an increasing number of highly trained staff .
IN: De aceasta avem nevoie cu adevărat . OUT: That is what we really need .
IN: Are nevoie de reconciliere . OUT: It requires reconciliation .
IN: Așadar , nu este nevoie să le plafonăm . OUT: So there is no need to cap them .
IN: Desigur , este nevoie şi de bani pentru a lupta împotriva foametei în lume . OUT: Of course , money is also needed to combat world hunger .
IN: Avem nevoie să acordăm speranţă pentru viitor tinerei generaţii . OUT: We need to give the younger generation hope for the future .
IN: u avem nevoie de picături de apă într-o mare de lapte . OUT: We do not need drops of water in seas of milk .
IN: Va afecta marele flux de investiţii fireşti şi comerţul de care avem nevoie . OUT: It will hinder the big flow of normal investments and trade that we are in need of .
IN: Avem nevoie de un mecanism european care să implice Parlamentul European . OUT: We need a European mechanism with the involvement of the European Parliament .
IN: Avem nevoie de un dialog activ între naţiunile şi cetăţenii Europei . OUT: We need active dialogue between European nations and citizens .
IN: Părerea mea este că nu avem nevoie de energia nucleară . OUT: My own personal opinion is that we do not need nuclear energy .
IN: Este nevoie , deci , de cele mai ridicate standarde de siguranță . OUT: The highest safety standards are therefore called for .
IN: Acum acestea sunt ponegrite și nu este nevoie să menționăm motivele . OUT: Now they are reviled , and there is no need to go into the reasons why .
IN: Avem nevoie de această reglementare . OUT: We need this regulation .
IN: Este destul de evident că Marea Mediterană are nevoie de reglementare . OUT: It is quite clear that the Mediterranean needs regulation .
IN: Avem nevoie de o definiţie a nanomaterialelor şi de o etichetare clară . OUT: We need a definition of nanomaterials and clear labelling .
IN: Avem nevoie de o măsură de siguranţă adecvată . OUT: We need a proper safety net .
IN: Poate avem nevoie doar de o evaluare a întregului ansamblu al posturilor parlamentare . OUT: Maybe what we need is just an evaluation of the whole gamut of parliamentary positions .
IN: De aceea este nevoie stringentă de liberalizarea regimului de vize . OUT: That is why the liberalisation of this visa regime is urgently needed .
IN: Avem nevoie de o formă reală de creare a banilor . OUT: What we need is a real form of money creation .
IN: Aceasta are nevoie de sprijinul financiar pe care îl acordăm . OUT: This needs the financial support we are giving .
IN: Tocmai într-o perioadă de criză avem nevoie de sprijin potrivit pentru afaceri . OUT: It is precisely during a crisis that we need commensurate support for business .
IN: Este nevoie de un mesaj puternic . OUT: A strong message is needed .
IN: Practic există o mare nevoie de informaţii privind această directivă în Uniunea Europeană . OUT: There is simply a great need for information on this directive in the European Union .
IN: Evident , Înaltul Reprezentant are nevoie de resurse . OUT: Obviously , the High Representative needs resources .
IN: De asemenea , aceasta are nevoie de mai multe resurse . OUT: It also needs more resources .
IN: Să ne trezim , Europa are nevoie de acest lucru ! OUT: Let us wake up , because Europe needs it !
IN: Avem nevoie de mai puţină volatilitate a preţurilor şi de mai multă transparenţă . OUT: We need less price volatility and more transparency .
IN: În prezent , Japonia are nevoie de un ajutor real . OUT: At present , Japan needs real aid .
IN: u cred că este nevoie să continui . OUT: I do not think I need to go on .
IN: Potrivit ONU , aproape 5 milioane de sudanezi au nevoie urgentă de ajutoare . OUT: According to the UN , almost 5 million Sudanese people currently need urgent aid .
IN: Domnule Preşedinte , prietenul la nevoie se cunoaşte , după cum spune zicala . OUT: Mr President , in times of need , you discover who your friends are , as the saying goes .
IN: Avem nevoie de soluţii comune pentru probleme comune . OUT: We need common solutions to common problems .
IN: Este adevărat că avem nevoie de o strategie pe termen lung . OUT: It is right that we need a long-term strategy .
IN: Pentru a realiza acest lucru , avem nevoie de o politică de integrare . OUT: To do this , we need an integration policy .
IN: Abia atunci serviciul va obţine succesul de care are atât de multă nevoie . OUT: Only then will the service meet with the success it so desperately needs .
IN: De asemenea , avem nevoie de parteneri . OUT: We also need partners .
IN: Parlamentul răspunde că nu este nevoie . OUT: Parliament responds that there is no need .
IN: Avem nevoie de piaţa internă . OUT: The internal market is something which we need .
IN: Aşadar , este clar că avem nevoie de norme europene în acest sens . OUT: We clearly need our own European standards on this subject .
IN: Aceste întrebări au nevoie de un răspuns . OUT: These questions need to be answered .
IN: Cred că Letonia şi alte ţări din regiune au nevoie urgentă de ajutorul UE ? OUT: Do I believe that Latvia and other countries of the region urgently need the EU &apos; s helping hand ?
IN: Şi avem nevoie cât se poate de repede . OUT: We need it as soon as possible .
IN: Avem nevoie de un sistem bine coordonat de donare şi transplant de organe . OUT: What we need is a well-coordinated system of organ donation and transplantation .
IN: Va fi nevoie să reacţionăm la o astfel de mişcare . OUT: We will need to react to such a move .
IN: Acest lucru înseamnă că nu avem nevoie de noi regulamente . OUT: This means that we do not need any new rules .
IN: Uniunea Europeană face tot ce este nevoie pentru a proteja limbile locale ? OUT: Is the European Union doing everything that needs to be done to protect local languages ?
IN: Cred că avem nevoie de această schimbare de atitudine în întreaga Europă . OUT: I believe we need this change in attitude throughout Europe .
IN: Este nevoie de o evaluare de impact , care durează . OUT: You need an impact assessment , which takes time .
IN: Da , avem nevoie de Uniunea Europeană chiar din aceste motive . OUT: Yes - we need the European Union precisely for such matters .
IN: Banii nu ajung la cei care au cea mai mare nevoie de ei . OUT: The money is not getting to those who need it most .
IN: Avem nevoie de un dialog deschis , flexibil şi dinamic între toţi cei implicaţi . OUT: We need an open , flexible and dynamic dialogue between everyone involved .
IN: Avem capacitatea politica pentru aceasta si avem nevoie de cooperare . OUT: We have the political capacity for that and we have need of cooperation .
IN: Avem nevoie de o comunitate care să fie perfect integrată în societatea contemporană . OUT: We need a community which will be fully integrated into modern society .
IN: Avem nevoie de o autoritate europeană a serviciilor financiare . OUT: We need a European financial services authority .
IN: Este nevoie de eficiență energetică . OUT: Energy efficiency is a must .
IN: Există o nevoie urgentă ca principiul laicismului să domine organizarea societăţii noastre . OUT: There is an urgent need for the principle of secularism to dominate the organisation of our society .
IN: u cred că este aşa : avem nevoie de acţiune concretă . OUT: That must not be so : we need concrete action .
IN: Avem nevoie de Rusia dacă dorim să putem aborda provocările globale în mod eficient . OUT: We need Russia if we are to be able to deal with the global challenges effectively .
IN: Este nevoie de mult mai mult . OUT: We need to do much more .
IN: Avem nevoie de Grecia . OUT: We need Greece .
IN: Avem nevoie de o transparență unică . OUT: We need one-stop transparency .
IN: Avem nevoie de urgență de o soluție legislativă solidă la nivel european . OUT: We need a robust European legislative solution , and we need it quickly .
IN: Europa are nevoie de sud . OUT: Europe needs the South .
IN: ată de ce este nevoie . OUT: That is what is needed .
IN: Prin urmare , avem nevoie de o serie de ajustări . OUT: We therefore need a number of adjustments .
IN: Mai presus decât orice , UE are nevoie să menţină încrederea fermierilor europeni . OUT: Above all , the EU needs to retain the trust of European farmers .
IN: Regiunile au nevoie urgentă de bani pentru reconstruire şi pentru acţiuni de prevenire . OUT: The regions need the money urgently for reconstruction and for prevention .
IN: Avem nevoie în această funcție de o persoană care înțelege semnificația crizei actuale . OUT: We need someone in this position who understands the significance of the present crisis .
IN: Aveam nevoie de ceva diferit . OUT: We needed something different .
IN: Avem nevoie de un mesaj clar şi unitar din partea guvernului sârb . OUT: What we need is a clear and united message from the Serbian Government .
IN: Am nevoie de susținerea dvs. și când vine vorba despre bugetul european . OUT: I also need you when it comes to the European budget .
IN: Schimbarea nu asigură neapărat progresul , însă progresul are nevoie absolută de schimbare . OUT: Change does not necessarily ensure progress , but progress absolutely requires change .
IN: În al doilea rând , avem nevoie de controale mai severe . OUT: Secondly , we need more stringent checks .
IN: De asemenea , avem nevoie de monitorizare financiară . OUT: We also need financial supervision .
IN: Avem nevoie de guvernanță economică . OUT: We need economic governance .
IN: Avem nevoie de o strategie şi avem nevoie de o &quot; agendă post-Copenhaga ” . OUT: We need a strategy and we need a &apos; post-Copenhagen agenda &apos; .
IN: Ei au nevoie de o PAC mai simplă și mai receptivă . OUT: What they need is a simpler and more responsive CAP .
IN: Am identificat domeniile în care avem nevoie de acest lucru : la nivel naţional . OUT: We have identified the areas where we need this : at national level .
IN: De aceea avem nevoie ca UE să fie angajată . OUT: That is why we need the EU to be committed .
IN: În plus , avem nevoie de o repartiţie internă a responsabilităţii în cadrul UE . OUT: Furthermore , we need internal burden-sharing within the EU .
IN: Atunci nu va mai fi nevoie de cote . OUT: Then there will be no need for quotas .
IN: Avem nevoie de un instrument care să soluţioneze această problemă . OUT: We need an instrument to deal with this problem .
IN: În acest sens , este nevoie de un angajament financiar specific . OUT: A specific financial pledge is needed to achieve this .
IN: Au nevoie de ajutorul nostru . OUT: They need our assistance .
IN: Este nevoie de cooperarea mijloacelor de informare în masă . OUT: Cooperation is needed from the media .
IN: Prin urmare , dle Preşedinte , nu este nevoie de o dezbatere . OUT: Consequently , Mr President , there is no debate .
IN: Bineînţeles că avem nevoie de o abordare europeană . OUT: Of course we do need a European approach .
IN: Sunt de părere că avem nevoie de o mai mare competenţă la noi acasă . OUT: I also think that we need to develop more expertise at home .
IN: Tocmai de aceea avem nevoie de cercetare , cercetare şi iar cercetare . OUT: That is why we need research , research , and more research .
IN: Avem nevoie să ne sporim competitivitatea globală într-o manieră echilibrată , consolidată reciproc . OUT: What we need is to enhance our overall competitiveness in a balanced , mutually reinforcing way .
IN: Femeile au nevoie de posibilitatea de a alege . OUT: Women need to have choices .
IN: Pentru ca acest lucru să fie posibil , avem nevoie de un acord . OUT: In order for this to happen , we need an agreement .
IN: Este nevoie de o reechilibrare . OUT: A re-balancing is needed .
IN: u este nevoie să se asigure sprijin structural altor sectoare economice . OUT: There is no need to provide any structural support to other sectors in the economy .
IN: Beneficiază de acest sistem ţările care au într-adevăr nevoie de el ? OUT: Are the right countries benefiting from this system ?
IN: Avem nevoie de un sistem mai automat . OUT: We need a more automated system .
IN: Avem nevoie de mai multă coeziune europeană , nu de mai puțină . OUT: We need more , not less , Europe .
IN: u este nevoie să subliniez importanţa ambelor aspecte în împrejurările actuale . OUT: I hardly need to stress the importance of both those points in the current situation .
IN: Din acest motiv , avem nevoie de controale în această zonă . OUT: For this reason , we need controls in this area .
IN: Avem nevoie de un prim pilon puternic . OUT: We need a strong first pillar .
IN: Avem nevoie şi de soluţii globale . OUT: We also need global solutions .
IN: Cred că nu e nevoie să subliniem importanța acestei inițiative . OUT: There is no need to stress the importance of this initiative .
IN: Macedonia a fost alături de Europa atunci când Europa a avut nevoie de ea . OUT: Macedonia was on Europe &apos; s side when Europe needed it .
IN: Cu toate acestea , avem nevoie de mult mai mult decât de fondurile FSE . OUT: We need much more than ESF funds , however .
IN: Cu toate acestea , în prezent comunitățile creștine orientale au nevoie de protecție . OUT: Today , however , Eastern Christian communities need protection .
IN: Are nevoie de ratificarea parlamentară înainte ca procesul să fie complet . OUT: It needs parliamentary ratification before the process is complete .
IN: Avem nevoie de o bază diferită de calculare a numărului coridoarelor . OUT: We need a different basis on which to calculate the number of corridors .
IN: Există două lucruri de care avem acum nevoie în special . OUT: There are two things that we now particularly need .
IN: Avem nevoie de o gândire lucidă și de decizii creative . OUT: We need sober thinking and creative decisions .
IN: u avem nevoie de alte instituţii îndatorate . OUT: We do not need any more indebted institutions .
IN: Da , avem nevoie de legislaţie , dar de legislaţie bună . OUT: Yes , we do need and we do require legislation , but it must be good legislation .
IN: În încheiere , avem nevoie de o inițiativă a Comisiei . OUT: To conclude , we need a Commission initiative .
IN: Totuși , această strategie are nevoie de finanțare . OUT: However , this strategy needs funding .
IN: Da , avem nevoie de măsuri imediate pentru depăşirea problemelor imediate . OUT: Yes , we need immediate action to address immediate problems .
IN: De aceea , este nevoie de eforturi pentru combaterea factorilor care declanşează aceste boli . OUT: This is why efforts are required to combat the factors responsible for triggering these diseases .
IN: Avem nevoie de o strategie de ansamblu şi decisivă . OUT: We need you to design a comprehensive and decisive strategy .
IN: Avem nevoie de legislație , nu de norme . OUT: We need a law , not rules .
IN: De aceea avem nevoie de un cadru minim de măsuri descurajatoare pentru concedieri . OUT: We therefore need a minimum framework of disincentives for redundancy .
IN: Este nevoie de testele de rezistență propuse de Comisie . OUT: The stress tests proposed by the Commission are necessary .
IN: Aceste ţări trebuie să acţioneze , însă au nevoie de ajutorul nostru . OUT: They must take action , but they need our help .
IN: De ce avem nevoie de încă 200 de locuri de muncă noi ? OUT: Why do we need another 200 new jobs ?
IN: Avem nevoie de o abordare prin stimulente şi constrângeri . OUT: We need a carrot and stick approach .
IN: Trebuie să discutăm acest lucru cu calmul de care este nevoie . OUT: We should discuss this with the calmness that it demands .
IN: Avem nevoie , preferabil , de o abordare holistică . OUT: Preferably , we need a holistic approach .
IN: De asta este nevoie . OUT: That is what is needed .
IN: Avem nevoie în această privință de o coordonare europeană . OUT: We need European coordination in this regard .
IN: Parlamentul vă va invita să procedaţi astfel dacă va fi nevoie . OUT: Parliament will challenge you to do so if need be .
IN: u se poate nega faptul că avem nevoie de transparenţă în sistemul bancar . OUT: There is no denying that we need transparency in the banking system .
IN: Dar nu a fost nevoie să utilizeze gloanţe . OUT: But they did not need to use any bullets to do it .
IN: Este nevoie de o nouă deschidere faţă de Ucraina din partea Uniunii Europene . OUT: A new openness to Ukraine is needed from the European Union .
IN: Fără îndoială că populaţia Palestinei are nevoie urgentă de ajutor . OUT: There is no doubt that the Palestinian population urgently needs aid .
IN: Prin urmare , avem nevoie de o mai bună reglementare . OUT: We therefore need better regulation .
IN: Au nevoie acum de punere practică în aplicare . OUT: They now need practical implementation .
IN: Cu siguranţă are nevoie de reformă . OUT: It is definitely in need of reform .
IN: Problema trebuie tratată cu mai multă rapiditate și avem nevoie de controale riguroase . OUT: We need to deal with this subject rather more quickly and we need accurate controls .
IN: Avem nevoie de o reacţie rapidă şi concertată . OUT: We need a rapid and joint response .
IN: Avem nevoie de obiective obligatorii , nu de declaraţii generale . OUT: We need binding objectives , not general statements .
IN: Am auzit spunându-se că este nevoie de mai multe resurse pentru cercetare . OUT: I have heard people say that more resources are needed for research .
IN: Aici avem nevoie de mecanisme de compensare coordonate . OUT: We need coordinated compensation mechanisms here .
IN: Chiar avem nevoie de un suflet , stimaţi colegi . OUT: We do indeed need a soul , colleagues .
IN: Este nevoie de norme exacte pentru protejarea utilizatorilor . OUT: Precise rules are needed to protect users .
IN: Prin urmare , PC8 are nevoie de finanţare adecvată pentru viitor . OUT: FP8 therefore needs adequate funding for the future .
IN: Avem nevoie acum de noi negocieri cu guvernele de la Londra şi Haga . OUT: We now need new negotiations with the governments in London and The Hague .
IN: E nevoie doar , potrivit dreptului internațional , de negocieri de bună credință . OUT: All that is needed , in accordance with international law , is to conduct negotiations in good faith .
IN: Problema este că Marea Baltică are nevoie de un ecosistem sănătos . OUT: The problem is that the Baltic Sea needs a healthy ecosystem .
IN: Uniunea Europeană are urgent nevoie de un comisar pentru drepturile omului . OUT: The EU urgently needs a Commissioner for Human Rights .
IN: Ţara va avea nevoie de ajutor . OUT: The country will need help .
IN: Femeile și minorii au nevoie de o protecție mai bună . OUT: Women and minors need improved protection .
IN: Adevărul este că avem nevoie ca oraşele să fie partenere într-o nouă politică energetică . OUT: The fact is that we need towns and cities as partners in a new energy policy .
IN: Deoarece nu aveam nevoie de viză pentru a călători în Suedia . OUT: Because travelling to Sweden was visa-free .
IN: La urma urmelor , în Europa avem nevoie de o politică feroviară diferită . OUT: Ultimately , however , it is a different rail policy that we need in Europe .
IN: Avem nevoie de proceduri mai armonizate , mai simplificate . OUT: We need leaner , simplified procedures .
IN: Acesta are nevoie de noi , de Europa . OUT: They need us , they need Europe .
IN: Într-adevăr , în general avem nevoie de mult mai multă transparență în sectorul bancar . OUT: Indeed we need a whole lot more banking transparency in general .
IN: Avem nevoie de acces la indicatori mai preciși și mai siguri în acest domeniu . OUT: We need access to clearer and more reliable indicators in this area .
IN: Într-un final , cei care suferă sunt cei care au nevoie de protecție . OUT: And those who suffer at the end of the day are those in need of protection .
IN: Este nevoie de angajamente şi de supraveghere . OUT: We need commitments and we need supervision .
IN: Există în mod clar o nevoie urgentă pentru acest acord-cadru privind protecţia datelor . OUT: There is clearly an urgent need for this framework agreement on data protection .
IN: De aceea avem nevoie în avans de priorități clare și de ținte cuantificabile . OUT: That is why we need clear priorities and quantifiable targets in advance .
IN: Doamnelor şi domnilor , nu mai avem nevoie de alte măsuri economice socialiste . OUT: Ladies and gentlemen , we do not need any more socialist economic measures .
IN: Avem nevoie de un FMI mai puternic care să funcționeze ca creditor global . OUT: We need a stronger IMF that operates as a global lender .
IN: Avem nevoie de toate instituţiile . OUT: We need the various institutions .
IN: Acestea au nevoie de inspecţii detaliate , iar lecţii trebuie învăţate . OUT: They need detailed inspections , and lessons need to be learned .
IN: Combaterea acestui proces şi a efectelor sale negative este cea mai stringentă nevoie . OUT: Combating this process and its negative effects is the need of the hour .
IN: Europa are nevoie de o acvacultură puternică , durabilă şi de înaltă calitate . OUT: Europe needs an aquaculture that is strong , sustainable and of a high quality .
IN: Prin urmare , aveam nevoie de o mai mare eficiență energetică în sectorul transporturilor . OUT: We therefore need more energy efficiency in the area of transport .
IN: Vom aduce medicamente și materiale de reconstrucție de care au nevoie cu disperare . OUT: We will be bringing medicine and reconstruction materials that are desperately needed .
IN: Este esenţial să înţelegem de ce este nevoie , de cine şi când . OUT: It is essential to understand what is needed , by whom and when .
IN: Doamnă preşedintă , de câte recunoaşteri are nevoie un stat pentru a fi independent ? OUT: Madam President , how many recognitions are necessary for a state to be independent ?
IN: Dar este nevoie de sprijinul financiar european consistent pentru a obţine rezultatele dorite . OUT: However , consistent financial support is required from Europe in order to achieve the desired results .
IN: Acest plan este sprijinit de sector , care are nevoie de stabilitate . OUT: This plan is supported by the sector , which needs stability .
IN: u suntem presaţi de timp - avem nevoie de un rezultat bun . OUT: We are not under time pressure here - we need a sound result .
IN: Directivele , dar şi atitudinile , au nevoie de schimbări . OUT: Directives need to be changed , but so do attitudes .
IN: Dacă este legal , nu avem nevoie de o dezbatere . OUT: If it is legal , we do not need a debate .
IN: Acesta este lucrul de care avem nevoie . OUT: That is exactly what we need .
IN: Avem nevoie de domenii clare de responsabilitate . OUT: We need clear areas of responsibility .
IN: În primul rând , avem nevoie de Europa ca întreg . OUT: Firstly , we really need Europe as a whole .
