IN: Este nevoie de un plan Marshall pentru Orientul Mijlociu . OUT: We need a Marshall Plan for the Middle East .
IN: Cred că este nevoie chiar acum de această legislaţie . OUT: I believe this legislation is needed right now .
IN: Avem nevoie de decizii bazate pe fapte . OUT: We need decisions based on facts .
IN: De astfel de lucruri au nevoie cetăţenii noştri . OUT: This is what our citizens need .
IN: Este nevoie de angajamente şi de supraveghere . OUT: We need commitments and we need supervision .
IN: Spun acest lucru întrucât avem nevoie de certitudine juridică . OUT: I am asking this as we need legal certainty .
IN: Așadar , avem nevoie de un răspuns . OUT: So here we need an answer .
IN: u cred că este nevoie să continui . OUT: I do not think I need to go on .
IN: Avem nevoie de un buget mai focalizat . OUT: We need a budget which is more focused .
IN: Avem nevoie de o poziţie juridică clară pentru agricultori . OUT: We need a clear legal position for farmers .
IN: Bineînţeles că avem nevoie de echilibru financiar în Europa . OUT: Of course we need financial equilibrium in Europe .
IN: Este nevoie de multă precizie . OUT: A great deal of precision is required .
IN: De aceea avem nevoie de instituţii puternice . OUT: That is why we need strong institutions .
IN: Prin urmare , avem nevoie de sancţiuni reale . OUT: Therefore , we need effective sanctions .
IN: u avem nevoie de mai puțină Europă . OUT: We do not need less Europe .
IN: Acesta este lucrul de care avem nevoie . OUT: That is just what we need .
IN: Avem nevoie de un nivel adecvat de reglementare . OUT: We need a proper level of regulation .
IN: Avem nevoie de dispoziţii curajoase , aplicate cu conştiinciozitate . OUT: We need courageous provisions that are conscientiously applied .
IN: Balcanii de azi au nevoie de acest lucru . OUT: The Balkans of today needs that .
IN: u avem nevoie de un impozit financiar . OUT: We do not need a financial tax .
IN: Însă este nevoie de o obiectivizare a întregului subiect . OUT: An objectification of the entire issue must be at the heart of things , however .
IN: Avem nevoie de teste de stres complete . OUT: We need comprehensive stress tests .
IN: Avem nevoie de o schimbare a politicii . OUT: We need a change in policy .
IN: Însă avem nevoie de o administraţie simplă . OUT: But we need simple administration .
IN: Am nevoie de ajutorul dumneavoastră constructiv . OUT: I need your very constructive help .
IN: Avem nevoie şi de soluţii globale . OUT: We also need global solutions .
IN: Avem nevoie de Serviciul european de acțiune externă . OUT: We need the European External Action Service .
IN: Aceste rapoarte au nevoie de o adevărat revizuire . OUT: These reports need a real overhaul .
IN: Europa are nevoie de acest lucru . OUT: Europe needs it .
IN: u avem nevoie de un parteneriat strategic UE-SUA . OUT: We do not need to have a strategic EU-US partnership .
IN: Avem nevoie de o nouă arhitectură economică internaţională . OUT: We need a new international economic architecture .
IN: Avem nevoie de proceduri mai armonizate , mai simplificate . OUT: We need leaner , simplified procedures .
IN: Avem nevoie de un sistem de distribuţie puternic . OUT: We need a strong distribution system .
IN: Are nevoie de reforme . OUT: It requires reforms .
IN: De aceea va avea nevoie de tot sprijinul nostru . OUT: That is why it will need all our support .
IN: De aceasta avem nevoie cu adevărat . OUT: That is what we really need .
IN: Avem nevoie de domenii clare de responsabilitate . OUT: We need clear areas of responsibility .
IN: Avem nevoie de trei niveluri de verificare a admisibilităţii . OUT: We need three levels of admissibility checking .
IN: Atunci nu va mai fi nevoie de cote . OUT: Then there will be no need for quotas .
IN: Aici avem nevoie de mecanisme de compensare coordonate . OUT: We need coordinated compensation mechanisms here .
IN: De acest lucru avem nevoie . OUT: This is what we need .
IN: Avem nevoie de o guvernare socioeconomică a Uniunii Europene . OUT: We need socio-economic governance of the European Union .
IN: Europa are nevoie de sud . OUT: Europe needs the South .
IN: u au nevoie de renaţionalizare . OUT: They do not require renationalisation .
IN: Sectorul agricol nu are nevoie de alte subvenţii . OUT: The agricultural sector does not need any more subsidies .
IN: Au nevoie de impunerea unor cote stricte . OUT: They need strict quotas .
IN: Este nevoie de răspunsuri la aceste întrebări . OUT: This requires answers .
IN: Producătorii au nevoie de reglementări clare şi de certitudini . OUT: Manufacturers need clear regulations and certainty .
IN: Cred că este nevoie de mult mai multe informaţii . OUT: I believe a great deal more information is needed .
IN: ată de ce este nevoie . OUT: That is what is needed .
IN: Cu siguranţă are nevoie de reformă . OUT: It is definitely in need of reform .
IN: Mai avem nevoie de altceva ? OUT: Do we need anything else ?
IN: Şi pentru acest lucru avem nevoie de bani europeni . OUT: For that , too , we need European money .
IN: Cu siguranță este nevoie de bani . OUT: It is certainly the case that money is needed .
IN: nfractorii nu au nevoie să vină prin Lampedusa . OUT: Criminals do not need to come through Lampedusa .
IN: Este nevoie şi de accentuarea supravegherii şi a controlului . OUT: Enhanced supervision and control are also needed .
IN: Aceştia au nevoie de idei şi de proiecte . OUT: They need ideas and projects .
IN: Avem nevoie și de coerență în statele membre . OUT: We also need coherence in Member States .
IN: Avem nevoie de standarde clare de calitate și siguranță . OUT: We need clear standards for quality and safety .
IN: Avem nevoie de mai multă integrare . OUT: We need more integration .
IN: Japonia are nevoie de ajutorul întreprinderilor din alte regiuni . OUT: There is a considerable need for enterprises from other regions to come in and help .
IN: Sunteți probabil prim-ministrul de care avem nevoie acum . OUT: You are probably the prime minister we need at this time .
IN: Avem nevoie de o capacitate reală de reacție rapidă . OUT: What we need is a true &apos; rapid response capability &apos; .
IN: Avem nevoie de măsuri concrete . OUT: We need concrete measures .
IN: Chiar avem nevoie de un suflet , stimaţi colegi . OUT: We do indeed need a soul , colleagues .
IN: Avem nevoie de acţiuni financiare concrete . OUT: What we need is concrete financial action .
IN: Acest sistem mai are nevoie de îmbunătățiri . OUT: This system needs further improvement .
IN: Avem nevoie de Grecia . OUT: We need Greece .
IN: u este nevoie de data aceasta . OUT: There is no need on this occasion .
IN: Avem nevoie , preferabil , de o abordare holistică . OUT: Preferably , we need a holistic approach .
IN: Economia mondială are nevoie de stabilitate . OUT: The world economy needs stability .
IN: Avem nevoie de viziunea unei economii de piaţă . OUT: We need a vision of a market economy .
IN: Pe lângă aceasta , avem nevoie de măsuri structurale . OUT: In addition , we need structural measures .
IN: Avem nevoie de un nou început . OUT: We need a new start .
